<S=.grc<=
    1. τοῖς ἐπὶ χρειῶν τεταγμένοις. 

    2. Ἀπολλωνίου καὶ Ἡρακλείδου 

    3. ἀμ̣φοτέρω̣ν̣ Ἡρακλείδου 

    4. [ἐ]νκαλεσάντων τῆι ἑαυτῶν 

    5. μητρὶ καὶ τῆι ταύτης 

    6. [δ]ούληι Ζωσίμηι περὶ ἐκφο

    7.- ρή̣σ̣εως σκευῶν τε καὶ 

    8. βι̣β̣λ̣ίων \πατρικῶν/ καὶ ἑτέρων ἀδικη

    9.- [μ]ά̣τ̣ω̣ν̣ vac.? σ̣υ̣ν̣ε̣τ̣ά̣ξ̣α̣μ̣[ε]ν̣ 

    10. παραγγεῖλαι, τῶν δὲ πρὸς τούτοις 

    11. ἀνενηνοχότων πεποιῆσθαι 


    12. τ̣ὰ̣ τῆς παραγγελία[ς] vac.? κα̣ὶ̣ δ̣ι̣ὰ̣ 

    13. προγράμματος δὲ προσκεκλη

    14.- μένων vac.? [μ]ηδʼ οὕτως ἀπην

    15.- τηκυιῶν, vac.? ἐὰν οἱ ἐντετευχότες 

    16. παραδιδῶσι τὴν σημαινο

    17.- μένη̣ν̣ δούλην, vac.? παραλαβόντες 

    18. καταστήσατʼ ἐφʼ ἡμᾶς. 

    19. lost.1lin=>