<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. .1lin 

    2. Φνεβιέω̣ς̣ ὁ̣ ἀνε.1[.?] 

    3. μεριδάρχηι παρὰ τὴν σὴν μ̣ι̣σ̣ο̣

    4.- πονηρίαν ο̣ἷς καὶ συνθεωρήσαντες 

    5. τῆι <#κβ=22#> τοῦ Παχὼν ἐπελθόντες 

    6. Μένανδρος καὶ Δημήτριος Θαλοῦ 

    7. [μ]ετ̣ʼ ἐπαγωγῆς τοῦ ἀρχεφόδου 

    8. Σωσιβίου καὶ Πετεχῶντος θεαγοῦ 

    9. οὐ μόνον συντρίψαντες θύραν [κα]ὶ 

    10. ἐπιθέμενοι τῆι μητρὶ περὶ το̣ύ̣των 

    11. λογοποιουμένηι ἐξύβρισαν οὐ μετρίως 

    12. καὶ εἰς τὸν περὶ τοῦ ζῆν κίνδυνον περι

    13.- στήσαντες καὶ βίᾳ τρυγήσαντες τὸν περι

    14.- στερεῶνα ἀπηλλάγησαν. ἀξιῶ 

    15. ἐὰν φαίνηται συντάξαι καταστῆσαι 

    16. τούτους ἐπὶ σὲ καὶ διαλαβεῖν περὶ αὐτῶν 

    17. <:μισοπονήρως|reg|μεισοπονήρως:>, εἰς δὲ τὸ λοιπὸν μηδὲν 

    18. βίαιον συντελεῖν, <:τυχόντας|reg|τυχόντες:> ὧν προσήκει 

    19. πρὸς ἐπίστασιν ἄλλων, ἵνʼ ὦ ἀντε̣ι̣λ̣η̣μ̣μ̣έ̣ν̣ο̣ς̣. 
----
    20. vac.? εὐ̣τ̣ύ̣χει =>