<S=.grc
<=
    1. (βιβλ(ιοφύλαξιν)) (ἐνκτήσ(εων)) (Ἑρμοπολ(ίτου)) 

    2. παρὰ Αὐρηλίων Ἑρμείνου τοῦ καὶ Μώρου καὶ 

    3. Θεογνώστου τοῦ καὶ Μώρου ἀμφοτέρων Ἑρ

    4.- μαίου τοῦ καὶ Παθώτου Ἀχιλλέως μητρὸς 

    5. Σουεροῦτος (Ἑρμοπολ(ιτῶν)) (ἀναγρ(αφομένων)) ἐπʼ ἀμφόδου (Πόλ(εως)) (Ἀπηλ(ιώτου)). 

    6. ἀπογραφόμεθα εἰς τὸ ἐνεστὸς <#ϛ=6#> ((ἔτος)) Μάρκου Αὐρηλίου 

    7. Σεουήρου Ἀλεξάνδρου Καίσαρος τοῦ κυρίου 

    8. ἀπὸ κληρονομίας τοῦ πατραδέλφου ἡμῶν 

    9. Ἑρμείνου Ἀχιλλέως (ἀνα(γραφομένου)) ἐπὶ (Πόλ(εως)) (Ἀπηλ(ιώτου)) τετε

    10.- λευτηκότος ἀτέκνου καὶ ἀδιαθέτου ἐπί τε 

    11. ἡμῖν καὶ ἑτέρῳ ἀδελφῷ  Ἰ(¨)σιδώρῳ τῶν αὐτῶν 

    12. γονέων μόνοις κληρονόμοις τὸ καθʼ ἡμᾶς 

    13. δίμοιρον μέρ̣[ο]ς ὁλοκλήρου οἰκίας καὶ αὐλῆς 

    14. καὶ χρηστηρίων καὶ ἀνηκόντων πάν

    15.- των ἐν <:Ἑρμοῦ (πόλ(ει))=N. Litinas, APF 41 (1995) 68 n. 8|ed|(Ἑρμοπόλ(ει)):> ἐπʼ ἀμφόδου Φρουρίου Λιβός. 

    16. διὸ ἀναφέρομ̣ε̣ν̣ κ̣αὶ ὀμνύομεν τὴν Μ[ά]ρκου 

    17. Αὐρηλίου Σεουήρου Ἀλεξάνδρου Καίσαρος τοῦ 

    18. κυρίου τύχην οὕτως ἔχειν. ((ἔτους)) <#ϛ=6#> Αὐτοκράτορος 

    19. Καίσαρος Μάρκου Αὐρηλίου Σεουήρου Ἀλεξάνδρου 

    20. Εὐσεβοῦς Εὐτυχοῦς Σεβαστοῦ Ἁθὺ̣ρ <#γ=3#>. $m2  Αὐρήλιος 

    21. Ἀρτεμίδωρος (βουλ(ευτὴς)) (βιβλ(ιοφύλαξ)) διὰ (Α(ὐρηλίου)) Σαραπάμμωνος (γρ(αμματέως)). (παρακειμ(ένου)) 

    22. τῷ (ὀνόμ(ατι)) τοῦ πατραδέλφου ὑμῶν μηδὲν αὐτὸν τὸ σύνολον 

    23. λοιπογραφεῖσθαι καὶ ἀδήλου ὄντος εἰ <:ὑμῖν|reg| ὑ(¨)μεῖν:> διαφέρει ἡ κληρονο

    24.- μία αὐτοῦ, ἔσχον  ἴ(¨)σον. 
=>