<S=.grc<D=.ext<=

    1. ἔτου[ς ἐννεακαιδεκάτου] Αὐτοκρατόρων Καισάρ[ω]ν Λουκίου Σεπτιμίο[υ] Σεουήρου Περτίνακος Ἀραβικοῦ Ἀδιαβηνικοῦ Παρθικοῦ Βρ[ετ]αννικοῦ Μεγίστου 

    2. [καὶ] Μάρ[κο]υ Αὐρηλίου Ἀ[ντ]ωνίνου καὶ Πουβλίου Σεπτιμίου Γέτα Βρεταννικ[ῶ]ν Μεγίστων Εὐσεβῶν Σεβαστῶν Μεχεὶρ <#ιβ=12#> διὰ̣ [τ]ῆ̣ς̣ ἐν 
([Ἑρμ]ο(υπόλει)) (μι[σθ(ωτικῶν)])[ (τρ(απέζης)). Ἑ]ρμεῖ

    3.- ν̣ος ὁ καὶ Μῶρος καὶ Θε[ό]γνωτος <:(ἀμφό[τ(εροι)])|subst|.3ο[τ]:>[ Ἑ]ρμα̣ί̣[ου] τοῦ Ἀχιλλέως (μητ(ρὸς)) Σουεροῦτος Κάστορος (Ἑρμο(πολῖται)) (Πόλ(εως)) (Ἀπηλ(ιώτου)) 
Ἰσιδώρῳ ἀδελφῷ αὐτῶν [ἐκ] τῆς ((αὐτῆς)) [πόλεως ][.?] 

    4. ([ἐ]σ̣χηκ(έναι)) παρʼ (αὐτ(οῦ)) κατὰ (τήνδ(ε)) τὴν (δια̣γ̣(ραφὴν)) (ἀν̣α̣ποδ(ότους)) ε̣ἰ̣ς̣ (λόγ̣ο(ν)) δαπανῶν τῆσδε (τ(ῆς)) (διαγ(ραφῆς)) (δραχ(μὰς)) ὀκτὼ ((γίνονται)) 
((δραχμαὶ)) <#η=8#>, καὶ ἐπειδὴ ὁ μὲν κοινὸς αὐτῶν πατὴρ Ἑρμαῖο[ς] (ἐτελεύτ(ησεν)) 

    5. ἐ̣[πʼ] (αὐτ(οῖς)) τοῖς <#γ̣=3#>, ἡ δὲ μήτη[ρ] Σουεροῦς περίεστιν, καὶ οὐ (βουλ(όμενος)) οὐθέτερον [(αὐτ(ῶν))] τῶν γονέων (κληρο(νομεῖν)) (ὁμολ(ογεῖ)) μὴ ἐπέρχεσθαι (αὐτ(ὸν)) μηδὲ (τ(οὺς)) παρʼ (αὐτ(οῦ)) μ[ηδʼ ἄ]λλους 

    6. (ὑ[π(ὲρ)]) (αὐτ(οῦ)) μή[τε] π̣ε̣ρ̣ὶ̣ τ[ῶ]ν κ̣αταλειφθέντων ὑπὸ τοῦ πατρὸς Ἑρμαίου πάντων καθʼ ὁντινοῦν (τρό(πον)) καὶ πρὸς πᾶν (εἶδ(ος)) μηδὲ περὶ τῶν (καταλειφθησο(μένων)) ὑπὸ (τ(ῆς)) (μητ(ρὸς)) Σουεροῦτος (ὁμοί(ως)), 

    7. ἀλλʼ εἶναι (αὐτ(ῶν)) μόνων τῶν περὶ τὸν Ἑρμεῖνον τὸν [κ]αὶ {καὶ} Μῶρον καὶ Θεόγνωστον τὰ πάντα ἐπὶ τὸν ἀεὶ (χρό(νον)) περὶ ὧν (ἐξέστ(ιν)) (αὐτ(οῖς)) (χρᾶσθ(αι)) καὶ (οἰκο(νομεῖν)) ὡς ἐὰν (αἱρ(ῶνται)) (ἀνεμποδίστ(ως)) 

    8. οὐδεμίας (αὐ(τῷ)) ἀφορμῆς ἐπὶ (τ(οὺς)) (ἀδελφο(ὺς)) \(περ(ὶ)) ((αὐτῶν))/ (καταλειπ(ομένης)) ἐπὶ τῷ καὶ (αὐτ(οὺς)) ὅσα (ὀφείλ(ει)) ὁ πατὴρ δάνεια ἤτοι ἰδιωτικὰ ἢ δημόσια καὶ ἄλλα πάντα ἀποδιδόναι καὶ τῆς μητρὸς (ὁμοί(ως)) 

    9. [εἰ]ς τὸ καὶ τὸν Ἰσίδωρον (ἀπερίσπαστ(ον)) καὶ ἀζήμιον καὶ (ἀπαρενόχ(λητον)) ((αὐτὸν)) (φυλ(άσσεσθαι)) πε[ρὶ] (πάντ(ων)) ὡς (πρόκ(ειται)) καὶ τρέφειν (αὐτ(οὺς)) μόνους καὶ ἱματίζειν τὴν μητέρα ἐπὶ τ[ὸ]ν τῆς ζω

    10.- ῆ̣ς (αὐτ(ῆς)) (χρό(νον)) <:καὶ ἂν|reg|κἂν:> μεταλλάξῃ κηδεύειν (αὐτ(οὺς)) αὐτῆν καὶ (ἀπαρεν[όχ(λητον)]) ([α]ὐτ(ὸν)) <:γινόμενον|reg|γεινομενος:> καὶ (τούτ(ου)) ἕνεκεν. $m2  Τοθῆς (τρα(πεζίτης)) (σεση(μείωμαι)) δισσόν. 
----
    11. =>=D><D=.int<=

    11. $m3  Ἰσίδωρος Ἑρμαίου τοῦ Ἀχιλλέως μητρὸς Σουεροῦτος Κάστορος (Ἑρμοπολ(ίτης)) (ἀναγρ(αφόμενος)) ἐπὶ Πόλεως (Ἀπηλ(ιώτου)). ἐπηκολούθηκα τῇδε τῇ (δια[γ]ρ(αφῇ)) καὶ 

    12. ἔσχον παρὰ Ἑρμείνου τοῦ καὶ Μώρου καὶ Θεογνώστου ἀμφοτέρων ἀδελφῶν μου τῶν αὐτῶν γονέων ἀναγραφομένων ἐπὶ τοῦ ((αὐτοῦ)) ἀμφόδου 

    13. ἀναποδότους εἰς λόγον δαπανῶν τῆσδε τῆς διαγραφῆς δραχμὰς ὀκτὼ ((γίνονται)) ((δραχμαὶ)) <#η=8#>, καὶ ἐπειδὴ ὁ μὲν κοινὸς ἡμῶν πατὴρ Ἑρμαῖος 

    14. ἐτελεύτησεν ἐφʼ <:ἡμῖν|reg|ἡμεῖν:> τοῖς τρισὶ <#=3#>, ἡ δὲ μήτηρ Σουεροῦς περίεστιν, καὶ οὐ βουλόμενος οὐδ*apostrophe*έτερον αὐτῶν τῶν γονέων κληρονομεῖν, 

    15. ὁμολογῶ μὴ ἐπέρχεσθαι <:ὑμῖν|reg| ὑ(¨)μεῖν:> μηδὲ τοῖς παρʼ ὑμῶν <:μηδʼ ἄλλους=BL 9.133|ed|μηδὲ τοῦ:> ὑπὲρ ἐμοῦ μήτε περὶ τῶν καταλειφθέντων ὑπὸ τοῦ πατρὸς 

    16. Ἑρμαίου πάντων καθʼ ὁντινοῦν τρόπον καὶ πρὸς πᾶν εἶδος μηδὲ περὶ τῶν καταλειφθησομένων ὑπὸ τῆς μητρὸς Σουεροῦτος 

    17. ὁμοίως ἀλλʼ εἶναι  ὑ(¨)μῶν μόνων τῶν περὶ τὸν Ἑρμεῖνον τὸν καὶ Μῶρον καὶ Θεόγνωτον τὰ πάντα ἐπὶ τὸν ἀεὶ χρό[νον] περὶ ὧν 

    18. ἐξέσται αὐτοῖς χρᾶσθαι καὶ οἰκονομεῖν ὡς ἐὰν αἱρῶνται ἀνεμποδίστως οὐδεμίας μοι ἀφορμῆς ἐπʼ αὐτοὺς περὶ αὐτῶν κατα

    19.- λειπομένης ἐπὶ τῷ καὶ αὐτοῦς ὅσα ὀφείλει ὁ πατὴρ δάνεια ἤτοι  ἰ(¨)διωτικὰ ἢ δημόσια καὶ ἄλλα πάντα ἀποδιδόναι καὶ τῆς μητρὸς 

    20. ὁμοίως εἰς τὸ <:καὶ ἐμὲ|reg|κἀμὲ:> <:ἀπερίσπαστον|reg|ἀπερίσπατον:> καὶ ἀζήμιον καὶ ἀπαρενόχλητον γενέσθαι περὶ πάντων ὡς (πρόκ(ειται)) καὶ τρέφειν αὐτοὺς 

    21. μόνους καὶ  ἱ(¨)ματίζειν τὴν μητέρα ἐπὶ τὸν τῆς ζωῆς αὐτῆς χρόνον <:καὶ ἂν|reg|κἂν:> μεταλλάξῃ κηδεύειν αὐτοὺς αὐτὴν ἀπαρενόχλητος 

    22. γεινόμενος καὶ τούτων ἕνεκεν. ((ἔτους)) <#ιθ=19#> Αὐτοκρατόρων Καισάρων Λουκίου Σεπτιμίου Σεουήρου Περτίνακος Ἀραβικοῦ 

    23. Ἀδιαβηνικοῦ Παρθικοῦ Βρεταννικοῦ Μεγίστου καὶ Μάρκου Αὐρηλίου Ἀντωνίνου καὶ 〚Πουβλίου Σεπτιμίου Γέτα〛 Βρεταννικῶν Μεγίστων 

    24. Εὐσεβῶν Σεβαστῶν Μεχεὶρ <#ιβ=12#>. $m4  Ἰσίδωρος Ἑρμαίου οὐκ ἐνκαλῶ οὐδʼ ἐνκαλέσω ὡς πρόκειται. 


    25. $m5  Θεόγνωστος Ἑρμαίου ἀπαρενόχλητόν σε ποιήσω ὡς πρόκιται καὶ ἔγραψα ὑπὲρ τοῦ ἀδελφοῦ μου 

    26. ἐπὶ τοῖς αὐτοῖς μὴ εἰδότος γράμματα. =>=D>