<S=.grc<=
    1. κλῆρος σιτολόγων Ἰβιῶνος ((Εἰκοσιπενταρούρων))· 

    2. θησαυροῦ (Ναρ(μούθεως)) <#λ=30#> ((ἔτους)) 

    3. Σαραπίων Χαιρήμονος 

    4. Σερῆνος Σαραπίωνος τοῦ Ἥρωνος 

    5. Ἥρων Πασιανὸς τοῦ Κάστορος 

    6. Τρύφων Πενόνεως τοῦ Τρύφωνος 

    7. Εὔπορος Μελανᾶ 

    8. Ἁρπάγαθος Πετεσούχου 

    9. Ὀρσεῦς Μύσθου ὁ τοῦ Τεμᾶτος 

    10. Νεῖλος Ὀρσέως τοῦ Μύσθου 

    11. Ἐκῦσις Νεστνήφεως 

    12. Σαραπίων (ἐπικαλ(ούμενος)) Πατλῶς 

    13. Πατῦνις (ἐ(πικαλούμενος)) Τουαμελέπασις 

    14. Ὀρσεῦς Πετερμούθεως =>