<S=.grc<=
    1. Διογένης Ἁρποκρατίωνι 

    2. τῷ φιλτάτῳ χαίρ̣ειν. 

    3. εὐθέως κομισάμεν̣ο̣ς̣ τὸ ἐπισ

    4.- τόλιον πορεύου πρὸς Πασίων[α] 

    5. εἰς Νεμέρα, καὶ τὰ ἐκεῖ μετέωρα, 

    6. ὧν τὴν γραφὴν ὁ Πασίων̣ ἔχει, 

    7. πρᾶσσε· οὐ γὰρ ὀλίγα ἐστὶν τὰ ἐνθά

    8.- δε ζητούμενα, αὐτὸς <:δὲ|reg|τὲ:> ἐγὼ 

    9. διὰ τὸ συμβάν μοι ἐπὶ τοῦ παρόντο̣ς̣ 

    10. οὐ δύναμαι σκύλλεσθα̣ι̣· τ̣ὸν̣ πόδα 

    11. γάρ μου οὐ μετρίως ἀλγ̣ῶ. ὥστε̣ 

    12. μὴ ἀμελήσῃς <:χρείας|reg|χρίας:> οὐ τῆς τυ

    13.- χούσης  ὑ(¨)παρχούσης <:ἡμῖν|reg|ἡμεῖν:> ἐν

    14.- θάδε. 

    15. (ἐρρῶσθ(αί)) σε (εὔχο(μαι)). =>