<S=.grc<=
    1. [.25].1[.2].4[.2].4 ἐξεῖναι τῶ̣ν 

    2. [.14][ ἀκολούθως] τῇ δυνάμει ταύτης τῆς ὠνιακῆς 

    3. ἀσφαλείας καὶ παντὶ μέρει αὐτῆς καὶ κεφαλαίῳ, ἐπὶ τὸ διηνεκές, 

    4. ἰδίῳ αὐτῆς κινδύνῳ καὶ πόρῳ τῆς ὑποστάσεως αὐτῆς, 

    5. οἱ πάντες ὁρμώμ̣ε̣ν̣ο̣ι̣ ἀ̣π̣ὸ̣ τ̣α̣ύ̣τ̣η̣ς̣ Ἀ̣ν̣τ̣ι̣ν̣ο̣έ̣ω̣ν̣ λ̣α̣μ̣π̣ρ̣ᾶ̣ς̣ πόλεως, 

    6. Φλαυί̣ῳ̣ Ἰ̣ω̣ά̣ν̣ν̣ῃ̣ τ̣ῷ̣ λ̣α̣μ̣π̣ρ̣ο̣τ̣ά̣τ̣ῳ̣ κ̣α̣ὶ̣ αἰδεσίμῳ σκρινιαρίῳ τῆς 

    7. κάτω Θηβαίδος δουκικῆς τάξεως, υἱῷ τοῦ τῆς ἀρίστης μνήμης 

    8. Κολλούθου, ὁρμωμένῳ μὲν ἀπὸ τῆς Ἑρμουπολιτῶν, 


    9. κεκτημένῳ δὲ πρὸ πολλοῦ ἐνταῦθα ἐπὶ τῆς Ἀντινοέων. 

    10. ὁμολογοῦμεν ἡμεῖς οἱ προγεγραμμένοι Ει.4.3 καὶ Ὠσήτης 

    11. ὁμογνήσιοι ἀδελφοὶ .4[.9] μητρὸς αὐτῶν προ

    12.- γεγραμμένης Στεφανᾶτος, κατὰ τήνδε τὴν ἔνγραφον 

    13. ἀσφάλειαν ἀπὸ τοῦ νῦν ἐπὶ τὸν ἀεὶ καὶ ἑξῆς ἅπαντα χρόνον 

    14. ἑκουσίᾳ γνώμῃ καὶ προαιρέσει διὰ ἀμετανοήτῳ καὶ ἀδόλῳ 

    15. βουλήσει, ὀρθῇ διανοίᾳ, ἅμα δὲ καὶ ὀμνύμενοι τὴν ἁγίαν καὶ 

    16. [ὁμοούσιον τριάδα καὶ τὴν νί]κην καὶ διαμονὴν τοῦ 

    17. καλλινίκου δεσπότου ἡμῶν Φλαυίου Ἰουστινιανοῦ τοῦ αἰωνίου 

    18. Αὐγούστου Αὐτοκράτορος, πεπρακέναι σοὶ τῷ αὐτῷ λαμπροτάτῳ 

    19. Ἰωάννῃ σκρινιαρίῳ καὶ καταγεγραφέναι πληρεστάτῳ παντὶ δεσποτείας 

    20. δικαίῳ καὶ καλῇ πίστει καὶ πάσῃ ἐξουσίᾳ ἐπὶ αἰωνίᾳ 

    21. δεσποτικῇ κατοχῇ, τὸ ὑπάρχον ἡμῖν καὶ περιελθὸν εἰς ἡμᾶς 

    22. ἀπὸ κληρονομίας τοῦ μακαριωτάτου ἡμῶν πατρὸς Χριστοδώρου 

    23. δια̣κ̣ό̣ν̣ο̣υ̣ [δίμοιρον μέρος οἰκί]ας, τουτέστιν κέλλια <#τρία=3#>, 

    24. ἤτοι κοιτῶνα ἑνὰ <#=1#> μὲν ἐν τῇ παραδρομίδι νεύοντα εἰς βορρᾶν, 

    25. τοὺς δὲ ἄλλους δύο <#=2#> τόπους νεύοντας εἰς βορρᾶν, ὡς εἴρηται, 

    26. ἐπὶ τὴν αὐλὴν καὶ ἀπὸ λιβὸς ἀριστητηρίου .4.2[.5] 

    27. .4.2[.5].4.4.1ερ.1λικα ἐπὶ τὸν πεσσόν μετὰ τοῦ 

    28. τούτου δώματος καὶ .2θ.1 πρὸς τοῦ αὐτοῦ ἀριστητηρίου δῶμα 

    29. μετὰ τοῦ ἐπιβάλλοντος διμοίρου μέρους τοῦ φρέατος καὶ τῆς 

    30. αἴθρου καὶ τῆς εἰσόδου καὶ ἐξόδου, κατὰ κοινωνίαν Θεοφίλης 

    31. εἰς τὰ ὑ[πόλοιπα μέρη εἰς συμπλ]ήρωσιν τῆς πάσης οἰκείας. 

    32. τῆς εἰρημένης οἰκείας, διακ[ε]ιμένης ἐπὶ τῆς (Ἀντι(νοέων)) ἐν τῷ <#γ=3#> γράμματι 

    33. (πλινθ(είῳ)) <#δ=4#> .3 <#ε=5#> νευούσης εἰς ἀπηλιώτην. γείτονες ταύτης νότοι 

    34. οἰκεία τῶν κληρονόμων τοῦ 

    35. lost.?lin =>