<S=.grc
<=
    1. lost.?lin 

    1. [.?].1[.1].1[.1].3[.?]

    2. [.?].3ν̣ χαλκ[ ca.4 ]

    3. ὑπὲρ ὧν κατενέ̣τ̣υ̣χ̣όν σοι τὰ παιδία̣

    4. αὐτοῦ καὶ συνεσχέθη ὑπὸ σοῦ,

    5. ἐγδεδ̣ο̣μ̣έ̣νης δέ μου ἐπὶ σοῦ ἐφ’ ὧι

    6. λαβοῦσα δαπανήσω τοὺς χαλκοὺς

    7. εἰς τὴν ταφήν, ἐπεὶ οὖν κομισαμένη

    8. δεδ̣απάνη̣[κα τοὺς χαλκοὺς] ε̣ἰ̣ς̣

    9. φάρμακα καὶ ὀθόνια̣ κα̣ὶ̣ ὅ̣[σα ἄλλα (?)] κ̣α̣

    10.- θῆκεν εἰς τὰς Αἰγυπτ̣ί̣α̣ς̣ [τα]φ̣ὰ̣ς

    11. ὥστε ἐν ἑτοίμωι εἶναι τὰ πρὸς τὴν

    12. ταφήν, νυνὶ δὲ συνέσχημαι

    13. ὑπὸ Λεοντίσκου. ἀξιῶ οὖν σὲ ἐπι

    14.- σκέψασθαι περὶ τούτων καὶ, ἐὰν ἦι 

    15. οἷα γράφω, σεαυτὸν διαλαβόντα ὑπὲρ

    16. τοῦ πράγματος συντάξαι διέσθαι

    17. με ὅπως γίνωμαι πρὸς τῆι ταφῆι.

    18. τούτου γὰρ γενομένου ἔσομαι

    19. τετευχυῖα τῆς παρὰ σοῦ φι̣λ̣α̣ν

    20.- θρωπίας.

    (21, indent)εὐτύχει.
=>
      