<S=.grc<D=.r<=

    1. Εὐκλῆς Ἀπολλωνίωι χαίρειν. ἀπέσταλκά σοι τὰς 

    2. ἐπιστολὰς τὰς γραφείσας πρός τε Ὀρσικλείδαν 

    3. τὸν ἀρχισιτολόγον περὶ τῆς σιτομετρίας ἧς δεῖ 

    4. χρηματίσαι αὐτὸν κατὰ τὴν παρʼ Ἑρμαφίλου 

    5. 〚γραφεῖ〛 \πεμφθεῖ/σαν αὐτῶι ἐπιστολήν. ἔ̣[πε]ι̣[τα] δὲ καὶ τὰς 

    6. πρὸς Χρύσιππον, τήν τε περὶ τοῦ ταλάντου 

    7. ὅπως περιέληι ἐκ τοῦ προστάγματος τοῦ γραφέντος 

    8. Πύθωνι \καὶ διορθώσηται/, σύμβολον δὲ <:ποίησαι|reg|πόησαι:> \ἀντὶ τοῦ πρὸς ἐμὲ/ 〚μὴ πρὸς ἐμὲ ἀλλὰ〛 πρὸς 

    9. τοὺς ἀναιρουμένους ἀποχῆς καὶ τὴν περὶ τῆς 

    10. σιτομετρίας ἵνα μνησθῆι τῶι Ὀρσικλείδαι. 

    11. ἐπιμελῶς οὖν ἀποδοὺς αὐτοῖς σπούδασον 

    12. ἀγαγεῖν εἰς οἰκονομίαν περὶ ὧν γεγράφαμεν καὶ περὶ μὲν 

    13. Ὀρσικλείδου λαβεῖν ἐπιστολὴν πρὸς Νίκωνα καὶ παρὰ 

    14. Νίκωνος πρὸς Ἡρακλείδην καὶ πρὸς ἡμᾶς συντόμως 

    15. πέμψαι, Χρυσίππωι δὲ μνησθῆναι ὅπως συντάξηι 

    16. Πύθωνι ἐπιστεῖλαι Σκύμνωι χρηματίζειν ἵνα μὴ 

    17. ἐν ἐπιστάσει ἦι τὰ ἔργα. πρὸς δὲ ταῦτα παράλαβε 

    18. καὶ Λυκόφρονα. ἐντετάλμεθα δὲ καὶ Προίτωι 

    19. συνλαβεῖν τινα τῶν ὀφειλόντων καὶ τὰ ὑπάρχοντα 

    20. ἐνεχυράσαι. παραλαβὼν οὖν Κτησικλῆν καὶ τῶν 

    21. παρὰ Λυκόφρονος μαχίμων τινὰ συνδίελθε αὐτῶι 

    22. καὶ ὃν ἄν σοι παραδείξηι, παράδος αὐτοῖς καὶ τὰ 

    23. ὑπάρχοντα παράθου Λυκόφρονι. γράψον δὲ καὶ 

    24. πρὸς ἡμᾶς, ὡς ἂν <:οἰκονομήσῃς|reg|οἰκονομήσηις:>. 

    25. ἔρρωσο ((ἔτους)) <#δ=4#> Φαμενὼθ <#ι=10#>. 

    24a. καὶ περὶ τῶν <#ιθ=19#> <#((τετρωβόλου))=4#> δὲ 

    26. ὧν γράφεις δεῖν με κομίσασθαι 〚ἐκ παρὰ Παθιώφιος τοῦ ἐξειλη〛

    27.- 〚φότος〛 ἀπὸ τοῦ γενήματος τοῦ βαλανείου τῆς διὰ Παθιώφιος 

    28. μισθώσεως, ἐπίστειλόν μοι πόθεν κομίσωμαι· τὸ μὲν γὰρ 
=>=D><D=.v<=

    29. διεγγύημα διὰ τῶν λόγων ἀνενήνοχας. 

    30. $m2  Ἀπολλωνίωι 

    31. Εὐκλέους. =>=D>