<S=.grc
<=

1. lost.?lin
1. [.?] [αὔ]ρ[ι]
2.- ο̣ν̣ μέλλω πέμπειν οὓς ἔχω παρʼ ἐμαυτῷ·
3. ὡς γὰρ οἶδας οὐ δεῖ αὐτοὺς σκύλλεσθαι σπουδαί
4.- ους̣ ὄντας, ἀλ<λ>ʼ οὐδὲ δυνάμεθα παραιτήσα
5.- σθαι τὸν σκυλμὸν αὐτῶν ἀνάγκης οὔσης
6. πρός τε τὰ πράγματα καὶ τὰς ἀποδημίας. πέμψ̣ο̣ν
7. ἐ̣μοὶ καὶ ‵τὸ′ ἄμμινον πάλλιον καὶ τὸν ἐπεν
8.- δύτην, χρείαν γὰρ αὐτῶν εἰς τὰς ἀποδημίας
9. ἔχω. $m2 (ἐρρῶσθ(αί)) σε (εὔχ(ομαι)) καὶ (εὐτυχ(εῖν)).

=>
      