<S=.grc<=
    1. ἐμίσθωσεν Γά ι(¨)ος Οὐετούριος 

    2. Γέμελλος υἱὸς Γα ΐ(¨)ου Οὐετου

    3.- ρίου Γεμέλλου οὐετρανοῦ 

    4. Ἐπαγάθῳ ἀπελευθέρῳ Πτολε

    5.- μαίου Πτολ[ε]μαίου ἀπʼ Ὀξυρύγ̣

    6.- χων πόλεως Πέρσῃ τῆς ἐπι

    7.- γονῆς ἐπὶ χρόνον ἔτη πέντε <#=5#> 

    8. ἀπὸ νουμηνίας τοῦ ἑξῆς μηνὸς 

    9. Φαμενὼθ τοῦ ἐνεστῶτος 

    10. ἕκτου [ἔτο]υ̣ς̣ Ἀντωνείνου 

    11. Καίσαρος τοῦ κυρίου τὸ  ὑ(¨)πάρ

    12.- χον αὐτῷ ζ̣ε̣ῦγ̣ος κτενιστι

    13.- κὸν σιδηροῦν τέλειο̣ν και

    14.- νὸν  ἴ(¨)σακμον φόρου κατὰ 

    15. μῆνα ἀπὸ τοῦ α̣ὐ̣[τοῦ] Φ̣[αμενὼθ] 

    16. lost.?lin =>