<S=.grc<=
    1. <:(κόλ(λημα))|ed|(κολ(λάσθω)):> 

    2. Πρωτάρχωι 

    3. παρὰ vac.? Χαιρήμονος τοῦ Ἰσιδώρου κ̣α̣ὶ̣ παρὰ Θ̣ε̣ρ̣μ̣ο̣ύ̣θιος τῆς Παδάλλου 

    4. <:Περσίνης|reg|Περσείνης:> μ̣ε̣τ̣ὰ̣ κ̣υ̣ρ̣ί̣ο̣υ̣ τ̣ο̣ῦ̣ υ̣ἱ̣ο̣ῦ̣ Φ̣ι̣λ̣ο̣ξ̣έ̣ν̣ο̣υ̣ τοῦ Φιλοξένου καὶ (αὐτο(ῦ)) 

    5. Φιλοξένου καὶ \.4.2 ἐγγυωμ̣έ̣ν̣ο̣υ̣ ε̣ἰ̣ς̣ ἔ̣κ̣τ̣ι̣σ̣ι̣ν̣/ Ἡλιοδώρου τοῦ Κανδάνου ἀμφοτέρων Π̣ε̣ρ̣σ̣ῶ̣ν̣ τῆς (ἐπιγο(νῆς)) 

    6. περὶ τῶν διεστ[αμέν]ων. συνχωρο̣ῦ̣σ̣ιν Θ̣ε̣ρ̣μ̣ο̣ῦθις καὶ Φιλόξενος 

    7. 〚καὶ Ἡλιόδωρος〛 <:ἔχειν|reg|ἔχιν:> παρὰ τοῦ [Χ]αιρήμονος δ̣ά̣ν̣ε̣ι̣ο̣ν̣ διὰ χειρὸς ἐξ οἴκου ἀργυρίου 

    8. Πτολεμαικοῦ δραχμὰς ἑκατὸν <#=100#> τ̣ό̣κ̣ω̣ν διδράχμων τ̣ο̣ῦ̣ μη̣ν̣ὸ̣ς̣ (ἑκάστο(υ)) 

    9. ὃ καὶ ἀποδώσειν σὺν τοῖς τόκοις ἐν ἡμέραις τ̣ρ̣ι̣ά̣κ̣ο̣ν̣τ̣α̣ <#=30#> ἀ̣π̣ὸ̣ τ̣ε̣σ̣σ̣α̣ρ̣ε̣σ̣

    10.- καιδεκάτης τοῦ ἐνεστῶτος μηνὸς Φαρμοῦθι τοῦ ἑπτακαιδεκάτου ἔτους 

    11. Καίσαρος ἄνευ πάσης ὑπερθέσεως ἢ εἶναι αὐτοὺς παραχρῆμα <:ἀγωγίμους|ed|ἀποτίμους:> καὶ 

    12. συνέχεσθαι μ̣έ̣χ̣ρ̣ι̣ τοῦ ἐκτῖσαι τὸ μὲν δάνειον σὺν ἡμιολίαι, τοὺς δὲ τόκους (ἁπλο(ῦς)), 

    13. τοῦ δὲ ὑπερπεσόντος χρόνου τοὺς ἴσους τῆς πράξεως γεινομένης τῷ (Χαιρήμο(νι)) 

    14. ἐκ τῶν (ὑποχρέ(ων)) Θερμούθιος καὶ Φιλοξένου καὶ ἐκ τοῦ <:ἐγγύου|reg|ἐνγύου:> Ἡλιοδώρου 

    15. καὶ ἐξ ἑνὸς <#=1#> καὶ ἐξ οὗ ἐὰν αἱρῆται καὶ ἐκ τῶν ὑπαρχόντων αὐτοῖς πάντων κα[θάπε]ρ <:ἐκ|reg|ἐγ:> (δ(ίκης)) 

    16. ἀκύρων οὐσῶν καὶ ὧν ἐὰν <:ἐπενέγκωσιν|reg|ἐπενένκωσιν:> πίστεων πασῶν σκέπης πάσης. 
----
    17. ((ἔτους)) <#ιζ=17#> Καίσαρος Φαρμοῦθι <#ιδ=14#>  (|ζ(?)|) 

    18. Πρωτάρχωι 

    19. παρὰ (Ἡλιοδώρο(υ)) τοῦ Κανδάνου καὶ παρὰ (Θερμούθιο(ς)) τῆς Κανδάνου <:Περ

    20.- (σίνη(ς))|reg|Περ20.- σεινη:> μετὰ κυρίου τοῦ υἱοῦ Φιλοξένου Πέρσου (τῆ(ς)) (ἐπιγ(ονῆς)) καὶ 

    21. αὐτοῦ (Φιλοξένο(υ)) περὶ τῶν (διεσταμέ(νων)). (συνχωρ(οῦσι)) Θερμοῦθις καὶ (Φιλόξενο(ς)) παρέ

    22.- ξεσθαι τὸν (Ἡλιόδωρο(ν)) (ἀπερίσπαστο(ν)) καὶ (ἀπαρενόχλη(τον)) ὑπὲρ ὧν ἐνγυᾶται 

    23. (αὐτο(ὺς)) (δανειζομένο(υς)) παρὰ (Χαιρή(μονος)) τοῦ (Ἰσιδώρο(υ)) κατὰ (τὴ(ν)) ἀ̣π̣ὸ̣ τ̣α̣ύ̣τ̣η̣ς̣ τετελει

    24.- (ωμένη(ν)) διὰ τοῦ αὐτοῦ (κριτη(ρίου)) (συγχώρη(σιν)) (ἀργυ(ρίου)) ((δραχμὰς)) ἑκατὸν <#=100#> (τόκ(ων)) (διδρ[άχμ(ων)]) 

    25. εἰς (ἡμέρ(ας)) τριάκοντα <#=30#> ἀπὸ  τοῦ (ἐνε(στῶτος)) (μη(νὸς)) (Φαρμ(οῦθι)) τοῦ <#ιζ=17#> ((ἔτους)) Καίσαρος καὶ ἐπ̣ά̣

    26.- (ναγ(κον)) (καταβαλ(εῖν)) (ἀμφο(τέρους)) τῷ (Χαιρή(μονι)) τὰς τοῦ (ἀργυ(ρίου)) ((δραχμὰς)) καὶ τοὺς (τόκ(ους)) ἐν τῇ (προκ(ειμένῃ)) 

    27. (ἡμέρ(ᾳ)) πρὸς τὸ (περιλυθῆ(ναι)) τὸν (Ἡλιόδωρο(ν)), ἐὰν δέ τι (παραβ(αίνωσιν)) (ἐκτίν(ειν)) αὐτοὺς 

    28. ὃ ἐὰν πραχθῇ ἢ βλαβῇ ὁ (Ἡλιόδωρο(ς)) τοῦ δανείου χ̣ (ἀ̣ρ̣γ̣υ(ρίου)) ((δραχμὰς?)) (ἑ̣κ̣α̣τ̣ὸ̣(ν)) <#=100#> 

    29. καὶ (τόκ(ων)) τῆς πράξεως (γεινομ(ένης)) τῶι (Ἡλιοδώρ(ωι)) ἔκ τε (ἀμφο(τέρων)) ἀλληλενγύων 

    30. εἰς (ἔκτι(σιν)) καὶ ἐξ ἑνὸς <#=1#> καὶ ἐξ οὗ ἐὰν (αἱρῆ(ται)) καὶ ἐκ τῶν (ὑπαρχ(όντων)) αὐτοῖς καθάπερ <:ἐκ|reg|ἐγ:> (δίκ(ης)) (ἀκύρ(ων)) οὐσῶν καὶ 

    31. ὧν ἐὰν <:(ἐπενέγκ(ωσι))|reg|(ἐπενένκ(ωσι)):> (πίστε(ων)) πασῶν (σκέπ(ης)) (πάση(ς)). 

    32. ((ἔτους)) <#ιζ=17#> Καίσαρος (Φαρμο(ῦθι)) <#ιδ=14#> =>