<S=.grc<=
    1. ὁμολ[ο]γοῦσιν ἀλλήλοις Αὐρήλιοι Σέντιος 

    2. οὐετρανὸς τῶν <:ἐντίμως|reg|ἐντείμως:> ἀπολελυ

    3.- μένων ἀπὸ δουπλικιαρίων καὶ Θέ

    4.- ων Ὡρείωνος μητρὸς Ταυσοράπι

    5.- ος ἀπʼ Ὀξυρύγχων πόλεως κτενιστὴς 

    6. ὁ μὲν Σέντιος ἐγδεδόσθαι τῷ Θέωνι 

    7. ὃν ἔχει δοῦλον ὀνόματι Πτολεμαῖον 

    8. πρὸς μάθησιν τῆς δηλουμένης 

    9. τέχνης ἐπὶ χρόνον ἔτη τρία <#=3#> ἀπὸ 

    10. τῆς οὔσης νεομηνίας τοῦ ὄντος μη

    11.- νὸς Ἐπείφ, ἐφʼ ἃ παρέξεται αὐτὸν ὁ Σέν

    12.- τιος τῷ διδασκάλῳ καθʼ ἑκάστην ἡμέ

    13.- ραν ἀπὸ ἀνατολῆς ἡ̣λίου μέχρι δύσε

    14.- ως τρεφόμενον καὶ ἱμ[α]τιζόμενον ὑπὸ 


    15. τοῦ δεσπότου ἐκτελοῦντα πάντα τὰ 

    16. ἐπιτραπησόμενα αὐτῷ ὑπὸ τοῦ διδασκάλου 

    17. {ἐκτελοῦντα πάντ[α] τὰ ἐπιτραπησό[μενα] 

    18. [αὐτῷ ὑπὸ τοῦ διδασκάλου]} [.?]  

    19. lost.?lin =>