<S=.grc<=
    1. *stauros* τηνδ.3[.5] ἐπιστολὴν πέμψῃ πάραυτα τῷ κύρῳ Γεωργίῳ ἐν τῇ Ἀντιν̣ό̣[ο]υ διὰ ἑνὸς <#=1#> τῶν ἡμετ̣έ̣[ρω]ν̣. 

    2. ἐδεξάμην δὲ τὰ διὰ Στεφανακίου τοῦ \ποτε/ παιδὸς τοῦ κύρου Θεοδώρου γραφέντα καὶ ὄντως μεγάλως ἠμέλησεν ὁ <:τρισκατάρατος|reg|τρεισκατάρατος:> 

    3. οἰκοδόμος Σενούθης. λοιπὸν ἐν ἄλλῳ τόπῳ ποιήσῃ κτισθῆναι τὸ καμίνιον τῆς κονίας καὶ παρασκευάσῃ 

    4. αὐτὸν κατακέφαλα συντόμως καθαρίσαι ὅλον τὸ χώρημα ἐκεῖνο ὅπως εὕρωμεν ἐπιχωματίσαι αὐτό, ὡς προέγραψα, 

    5. ἐν ταῖς προκειμέναις νηστείαις θεοῦ κελεύοντος. τὴν δὲ ὑγίειαν Θεοδοσίου γράψῃ μοι, ἐπειδὴ ἤκουσα ὡς σιαίνεται 

    6. καὶ πάνυ ἐμερίμνησα. *stauros* καὶ χωρὶς τοῦ συνκοπωθῆναι ἡμῖν ἐνταῦθα τὸν Ζαχαρίαν θέλω θεραπεῦσαι αὐτόν. λοιπὸν 

    7. μᾶλλον καλάμους ἔχει ἕως τριῶν μικρῶν μυριάδων <#=30000#> ἐν τῇ πεδιάδι Θύνεως.  τούτους ποιήσῃ ἐκ παντὸς τρόπου 

    8. μετακομισθῆναι εἰς τὸ κτῆμα αὐτοῦ. ἔγραψέν μοι δὲ ὡς δέεται καλάμων καί, ὡς ἔμαθον, ἀντʼ οὐδενός ἐστι ὁ κάλαμος αὐτόθι. λοιπὸν τὴν 

    9. χρείαν ποιήσῃ καί, ἐὰν συνορᾷ, καὶ προτέλειαν ἀγοράσῃ. *stauros* =>