<S=.grc<=1. lost.?lin

    1. παρʼ αὐτο[ῦ ἀργυρίου Σεβαστοῦ νομίσματος]

    2. δραχμ[ὰς ][.?][ κεφαλα]ίου ἃς ἐδάνει

    3.- σεν αὐτῷ [κατὰ συγγραφὴν] ἐνοικισμοῦ

    4. γεγονυῖαν [δι]ὰ τοῦ αὐτοῦ μνημονεί

    5.- ο[υ] τῷ Γερμανικείῳ μηνὶ τοῦ ὀγδόου

    6. ἔτους Αὐτοκ̣ράτορος Καίσαρος Οὐεσπασιανοῦ

    7. Σεβαστοῦ ἣν κ̣αὶ αὐτόθεν ἀναδεδωκέναι

    8. αὐτῷ κεχιασμένην εἰς ἀκύρωσιν

    9. καὶ μηδὲν ἐγκαλεῖν μηδʼ ἐγκαλέσειν

    10. μηδʼ ἐπελεύσασθαι Παᾶπιν μηδʼ ἄλ

    11.- λον ὑπὲρ αὐτοῦ τῷ Ποτάμωνι μηδὲ

    12. τοῖς παρʼ αὐτοῦ περὶ μηδενὸς ἁπλῶς

    13. μέχρι τῆς ἐνεστώσης ἡμέρας ἢ χω

    14.- ρὶς τοῦ τὴν ἐσομένην ἔφοδον ἄκυρον

    15. εἶναι ἔτι κ[α]ὶ̣ ἐ̣κτίνειν Παᾶπιν ἢ τὸν

    16. ὑπὲρ αὐτοῦ ἐ̣πελευσόμενον τῷ Ποτά

    17.- μωνι ἢ τοῖς παρʼ αὐτοῦ καθʼ ἑκάστην

    18. ἔφοδον τό τε βλάβος καὶ ἐπίτειμον

    19. [(ἀργ(υρίου)) δραχμ]ὰς ἑξήκοντα <#=60#> καὶ εἰς

    20. [τὸ δημόσι]ο̣ν̣ τὰς ἴσας καὶ μηθὲν ἧσ

    21.- [σον κυρία ἡ συγγραφή ][.?]
21. lost.?lin=>