<S=.grc<=
    1. ἐμίσ̣θωσεν Ἁρσεῖς Ἀπερῶτος μητρὸς

    2. Θακώρι̣ο̣ς̣ ἀπʼ Ὀξυρύγχων πόλεως με

    3.- τὰ κυρίου τοῦ πατρὸς Ἀπερῶτος Σύρου

    4. μητρὸς Ἁρσεῖτος ἀπὸ τῆς αὐτῆ[ς π]όλεως

    5. Πτολεμαίῳ Ἑρμίππου τοῦ κ[αὶ] Ἁ̣ρποκρα

    6.- τίωνος ἀπὸ τῆς αὐτῆς πόλεως πρὸς μό

    7.- νον τὸ ε̣ἰσιὸν ἔβδομον ἔτος τὰς ὑπαρ

    8.- χούσας αὐτῇ περὶ Νέσλα ἐ̣κ̣ βορρᾶ τόπου

    9. λεγομένου Ἀπελλοῦ ἀρούρας δύ[ο] <#=2#> ὥστε

    10. σπεῖραι καὶ ξυλαμῆσαι οἷς ἐὰν αἱρῆται

    11. ὁ μεμισθωμένος χωρὶς ἰσάτεως καὶ

    12. ἐχομενίου, φόρου ἀποτάκτου ἀργυρίου

    13. δραχμῶν ὀγδοήκοντα <#=80#>, ἅσπερ ὁμολογεῖ

    14. ἡ Ἁρσεῖς αὐτόθι ἀπεσχηκέναι παρὰ τοῦ

    15. Πτολεμαίου διὰ χειρὸς ἐκ̣ [π]λήρους,

    16. τῶν τῆς γῆς δημοσίων πα̣[ντ]οίων

    17. καὶ ἐπιμερισμῶν πάντων̣ [ὄ]ντων

    18. πρὸς τὴν Ἁρσεῖν. ἐὰν δέ τις ἄβροχος

    19. γένηται, παραδεχθήσεται τῷ μεμισ

    20.- θωμένῳ τῷ μετὰ τὸ εἰσιὸν ἕβδομον

    21. ἔτος ἐνιαυ̣τῷ. ἐπ̣ά̣ναγκον οὖν βεβαιού

    22.- τω ἡ Ἁρσεῖς̣ ἐπὶ τὸν χρόνον τὴν μισθο

    23.- αποχὴν ἢ ἀποτεισάτω ὃ ἔσχεν ἀργύριον

    24. διπλοῦν, τ̣ῆ̣ς πράξεως οὔσης ἔκ ται αὐτῆς

    25. κ̣[αὶ] ἐκ τ[ῶ]ν̣ <:ὑπαρχόντων|reg|ὑπαρχώντω̣ν̣:> α̣ὐτῇ πάντω[ν].

    26. [μετὰ δὲ τὸ εἰσιὸν] ἕ̣β̣δ̣ο̣μ̣ο̣ν ἔτος οὐ[κ]
26. lost.?lin=>