<S=.grc<=1. lost.?lin

    1. τῆς ὑπὸ σέ̣ μου οἰκίας ὑπὲρ τοῦ φ̣θάσαν

    2.- τος χρόνου μέχρι τῆς παρελθούσης

    3. πεντεκαιδεκάτης ἰνδικτίονος

    4. καὶ αὐτῆς καὶ οὐδένα λόγον ἔχω

    5. οὐδὲ ἕξω πρὸς σὲ περὶ ἐνοικείου

    6. τὸ σύνολον μέχρι τῆς αὐτῆς πεντε

    7.- καιδεκάτης ἰνδικτίονος καὶ αὐτῆς

    8. διὰ τὸ πεπληρῶσθαί με παρὰ σοῦ

    9. ὡς προεῖπον. καὶ πρὸς σὴν ἀσφάλειαν

    10. πεποίημαί σοι ταύτην τὴν πληρω

    11.- τικὴν ἀποχὴν ἐφʼ ὑπογραφῆς

    12. ἐμῆς κυρίαν οὖσαν καὶ βεβ<αί>αν. καὶ

    13. (ἐπερ(ωτηθεὶς)) (ὡμολ(όγησα)). *stauros* $m2 *stauros* (Αὐρ(ήλιος)) Ἀπύγχις Σαραπίωνος

    14. (διάκ(ονας)) ἀπὸ (Ἑρ(μοῦ πόλεως)) ἐθ̣έμην τὴν ἀποχὴν ὡς (πρόκ(ειται)).

    15. $m3 (Αὐρ(ήλιος)) Βασιλείδης Ἰωάννου ἀπὸ (Ἑρ(μοῦ πόλεως))

    16. μαρτυρῶ τῇ ἀποχῇ ἀκούσας παρὰ

    17. τοῦ̣ θ̣εμένου. $m4 *stauros* .12
17. lost.?lin=>