<S=.grc<D=.r<=

    1. ((πε)ρ(ὶ)) (φοιν̣ι̣κ(οδοκίων)). 

    2. ἐν ὀνόματι τοῦ θεοῦ. [Κόρρα υἱὸς Σζερὶχ σύμβουλος] 

    3. Βασιλείῳ διοικητῇ (Ἀφροδιτ(ώ)). εὐχαριστοῦμεν τῷ θεῷ καὶ μετὰ ταῦτα· 

    4. ἐγνώσθη ἡμῖν ὡς πολλοί τινες ἀγοράζουσιν ἐν τῇ διοικήσει σου 

    5. φοινικοδόκια εἰς ὀλίγην τιμὴν ἄνευ ἐπιτροπῆς 

    6. καὶ ἡμετέρων γραμμάτων. καὶ ἐάν ἐστι τοῦτο ἀληθές, κατεφρόνησ̣ες 

    7. τῆς ψυχῆς σου καὶ στράταν δέδωκες κατά σου. δεχόμενος οὖν 

    8. τὰ πα̣ρόντα γράμματα μὴ συγχωρήσῃς παντοῖον τινὰ 

    9. ποιῆσαι ἀγορασίαν φοινικίων ἐν τῇ διοικήσει σου 

    10. εἰ μὴ διʼ ἡμετέρων γραμμάτων, καὶ ἡνίκα γράψωμεν πρός σε 

    11. περὶ ἀγορασίας οἱουδήποτε ἀνθρώπου ἐκ τῶν τοιούτων 

    12. φοινικοδοκίων, μὴ συγχωρήσῃς δοθῆναι εἰ μὴ κατὰ <#πεντήκοντα=50#> 

    13. πήχεις τοῦ νομίσματος, μὴ καταπιστεύων τινὶ τὸ κεφάλαιον 

    14. τοῦτο, ἀλλὰ σὺ διὰ σεαυτοῦ μεσάζων μετʼ ἀκριβείας πάσης, 

    15. ὅπως ὡς εἴρηται μὴ δοθῇ τινί τι ἐκ περιττοῦ τῆς διατιμήσεως 

    16. ἧς <:ὡρίσαμεν|reg|ὁρίσαμεν:> εἰς τὰ τοιαῦτα φοινικοδόκια. μὴ <:εὕρωμεν|reg|εὕρομεν:> οὖν 

    17. ὅτι οἱ ἐπικείμενοι τοῦ τελωνίου Βαβυλῶνος ηὗράν σε 

    18. ἀπολύσαντα παντοῖον φοινικοδόκιν ἀπὸ τῆς διοικήσεώς σου 

    19. παντοίῳ προσώπῳ εἰ μὴ διʼ ἡμετέρων γραμμάτων, 

    20. ὡς πολλάκις εἴρηται, μήτε μὴν δοθῆναί τι ἄνωθεν τῆς 

    21. διατιμήσεως ἧς ἐξεθέμεθα ἐν (γρ(άμμασι)) καταγνωσθῇς. 

    22. παραλείψας τι τῆς ἡμετέρας κελεύσεως ἐν τούτοις 

    23. μέλλεις ἀπολαβεῖν ἐν σώματι καὶ βαλαντίῳ. (ἐγρ(άφη)) (μ(ηνὸς)) 

    24. (Μ(ε)χ(εὶρ)) (ἰνδ(ικτίον)ο(ς)) <#η=8#>. 
=>=D><D=.v<=

    25. Κόρρα (υἱ(ὸς)) Σζερὶχ σύμβουλος   Βασιλείῳ (διοικ(η)τ(ῇ))  (Κώμ(ης)) (Ἀφρ(οδιτώ)). 

    (26, inverse) [(μ(ηνὸς)) ][.4][ (ἰ(ν)δ(ικτίονος)) <#η=8#>. (ἠνήχ(θη)) (δ(ιὰ)) τοῦ ][.?][ ((πε)ρ(ὶ))] μὴ (πωλ(ῆσαι)) (φοινικ(οδόκια)). =>=D>