<S=.grc<=
    1. Ὀνήσιμος Αὐρηλίῳ Σαρα

    2.- πίωνι (ἀδελ(φῷ)) Ἀθηναίου 

    3. τῷ φιλτάτῳ χαίρειν. 

    4. κόμισαι τὰ οἰκονομίδια 

    5. ἀπηρτισμένα. ἔπεμ

    6.- ψά σοι πρὸ τούτων διὰ 

    7. Ὀσοράπιος ἱερέως 

    8. τὴν οὐγκίαν τῆς πορ

    9.- φύρας καὶ πρὸ αὐτοῦ 

    10. διὰ Πολυδεύκους βι

    11.- βλία. περὶ ὧν δήλω

    12.- σον. ἀσπάζου τὸν ἀβάσ

    13.- καντον υἱὸν καὶ πάν

    14.- τας τοὺς ἐν οἴκῳ. 

    15. ἐρρῶσθαί σε (εὔχομ(αι)). =>