<S=.grc<=
    1. τίς τινος τοῦ τινος (μητ(ρός)) τινός ποθέν 

    2. τινί τινος τοῦ τινος (μητ(ρός)) τινός ποθεν 

    3. χαί̣ρ̣ε̣ι̣ν̣. ὁμολογῶ ἔχειν παρὰ σοῦ διὰ 

    4. χ̣[ει]ρ̣[ὸ]ς̣ ἐ̣ν̣ παραθέσει (ἀργ(υρίου)) ((δραχμὰς)) ποσὰς (γί(νονται)) ((δραχμαὶ)) ποσαί· 

    5. ἃς κ̣[α]ὶ̣ [ἀ]ποδώσω σοι ὁπηνίκα ἐὰν αἱρῇ ἀν

    6.- υπε[ρθ]έτως. εἰ δὲ μή, ἐκτείσω σοι κατὰ τὸν 

    7. [τῶν] παραθηκῶν νόμον γεινομένης 

    8. σοι τῆς πράξ̣εως ἔκ τε ἐμοῦ καὶ ἐκ τῶν ὑ

    9.- παρχόντων μοι πάντων καθάπερ ἐκ 

    10. δίκης. κυρία ἡ χε̣ὶρ τῆς παραθήκης οὖσά μου 

    11. τοῦ τινος ἰδιόγραφος [δισ]σὴ γραφεῖσα παν

    12.- ταχῇ ἐπιφερομένη καὶ παντὶ τῷ ὑπὲρ σοῦ 

    13. ἐπιφέροντι. ((ἔτους)) .1[.2] =>