<S=.grc<=
    1. Ἀκυλίῳ Καπιτωλείνῳ 

    2. τῷ κρατίστῳ (ἐπιστρ(ατήγῳ)) 

    3. παρὰ Σαραπίωνος  Ἱ(¨)έ

    4.- ρακος ἀπʼ Ὀξυρύγχων 

    5. πόλεως ἐπιμελητοῦ 

    6. Σαραπείου φυλῶν καὶ τῶν 

    7. ἄλλων  ἱ(¨)ερῶν {καὶ} τῆς 

    8. πόλεως. ἐνέτυχόν 

    9. σοι, κύριε, διὰ βιβλιδίου 

    10. <:ἀξιοῦντός|reg|ἐξιοῦντός:> σου καὶ ὑπέ

    11.- σχου ὥστε ἀνάπεμψαι 

    12. τὰ βιβλίδια καὶ μέχρι τού

    13.- του οὐκ ἀνεδόθη μοι 

    14. περί τε ὕβρεω̣ς̣ ἣ̣ ἐ̣

    15.- μ̣ο̣ὶ̣ ἐγένετο ὑπὸ Πλουτί

    16.- ωνος Διονυσοδώρου καὶ 

    17. τοῦ γαμβροῦ αὐτοῦ. ἐνέτυ

    18.- χον δὲ καὶ Ἡρακλείδῃ 

    19. βασιλικῷ γραμματεῖ δια

    20.- δεχομένῳ καὶ τὰ κατὰ 

    21. τὴν στρατηγίαν, καὶ ἀ

    22.- νήγκασεν ἑνὶ τῶν πε

    23.- ρὶ αὐτὸν ὑπηρετῶν 

    24. Θράσυλλον <:ἐπιδεῖν|reg|ἐφιδεῖν:> τὴν 

    25. περὶ ἐμὲ διάθεσιν περὶ 

    26. τῆς γεγενημένης μοι 

    27. ὕβρεως, καὶ προσφώνη

    28.- σις  ἰ(¨)ατροῦ ἐπηκολούθη

    29.- σεν περὶ ὧν εἶχον τότε 

    30. τραυμάτων. οὐ μόνον 

    31. ἐμὲ̣ ἀλλὰ καὶ τὸν υ ἱ(¨)όν 

    32. μου καὶ τὴν τροφὸν αὐ

    33.- τοῦ Ἡρᾶν ᾐκίσατο αὐ

    34.- τοὺς πληγαῖς ἕνε̣κ̣α̣

    35. κληρονομίας υ̣.3[.1] <:[ἐν]

    36.- δομενίας|reg|[ἐν]36.- δομενείας:> ἧς κατέλει

    37.- ψεν τῇ Ἡρᾶτι ὁ ἀδελφὸς 

    38. αὐτῆς Σαραπίων μετὰ 

    39. τελευτὴν αὐτοῦ καὶ ἐδη

    40.- μοσιώθη διὰ τοῦ ἀρχιδικα

    41.- στοῦ τὸ γράμμα ὥστε αὐ

    42.- τὴν εἶναι κληρονόμον. 

    43. οὕτως οὖν αὐθάδως χρη

    44.- σάμενος κωμήτης ὢν 

    45. ἐπῆλθεν <:ἡμῖν|reg|ἡμεῖν:>. ἐπὶ σὲ 

    46. κατέφυγον τὸν πάντων 

    47. σωτῆρα καὶ εὐεργέτην 

    48. ἀκοῦσαί μου πρὸς αὐτόν. 

    49. οὐδεμία βία γείνεται 

    50. ἐν τοῖς εὐτυχεστάτοις 

    51. τοῦ κυρίου ἡμῶν Αὐρηλίου 

    52. Ἀ̣[ντωνείνο]υ̣ κ̣α̣ί̣σ̣αρος τοῦ 

    53. [.12].1η̣ ἐπιστρα 

    54. [.12]νμε̣ν̣ 

    55. [.13]η̣μα =>