<S=.grc<D=.1<=

    1. ἔτους <#νδ=54#> Ἁθὺρ <#κβ=22#> ἐν Διὸς πόλει τῆι Μεγάληι 

    2. ἐφʼ Ἡρακλείδου τῶν ἀρχισωματοφυλάκων καὶ ἐπιστάτου 

    3. τοῦ Περὶ Θήβας καὶ ἐπὶ τῶν προσόδων τοῦ νομοῦ, συνπαρόντων 

    4. Πολέμωνος τῶν ἀρχισωματοφυλάκων, Ἡρακλείδου τῶν 

    5. αὐτῶν καὶ γυμνασιάρχου,  Ἀπολλωνίου τοῦ Ἀπολλωνίου καὶ 

    6. <:Ἑρμογένου<ς>|reg|Ἑρμογένου:> τῶν φίλων, Παγκράτου τῶν διαδόχων, Κομάνου 

    7. τῶν ἡγεμόνων, Πανίσκου τοῦ Ἀμμωνίου τῶν κατοίκων 

    8. καὶ ἄλλων πλειόνων. 

    9. καταστάντος Ἑρμίου τοῦ Πτολεμαίου τῶν ἐκ τ̣οῦ Ὀμβίτου 

    10. πρὸς τοὺς ἀπὸ τοῦ τόπου χοαχύτας Ὧρον καὶ Ψενχῶνσιν <καὶ Πανᾶν> 

    11. καὶ Χονοπρῆν καὶ τοὺς τούτων ἀδελφούς, ἀνεγνώσθη τὸ ἐπιδοθὲν 

    12. Ἑρμίαι τῶι συγγενεῖ καὶ στρατηγῶι καὶ νομάρχη̣ι παρὰ τοῦ 

    13. Ἑρμίου ὑπόμνημα, ἀναπεμφθὲν δὲ ἐφʼ ἡμᾶς, οὗ ἐστιν ἀντίγραφον· 

    14. Ἑρμίαι συγγενεῖ καὶ στρατηγῶι καὶ νομάρχ̣η̣ι π̣αρʼ Ἑρμίου 

    15. τοῦ Πτολεμαίου τῶν περὶ αὐλὴν διαδόχων καὶ ἡ̣γεμόνος 

    16. ἐπʼ ἀνδρῶν. τοῦ <#νγ=53#> ((ἔτους)) Μεχεὶρ ἐπιβαλόντος εἰς Διὸς πόλιν τὴν 

    17. Μεγάλην Δημητρίου τοῦ συγγενοῦς καὶ ἐπιστρατήγου ἐπέδωκα 

    18. ὑπόμνημα κατὰ Ὥρου τοῦ <:Ὥρου|reg|Ἁρσιησιος:> καὶ Ψενχών[σ]ιος τοῦ Τεεφί̣β̣ιος, 

    19. Πανᾶτος τοῦ Πεχύτιος, Χονοπρέους τοῦ Ἁρσιήσιος̣ καὶ τῶν 

    20. τούτων ἀδελφῶν τῶν τὰς λειτουργίας ἐν ταῖς ν̣εκρίαις παρεχο

    21.- μένων, καλουμένων δὲ χοαχυτῶν, διʼ οὗ προηνεγκάμην, ὅτι ὑπαρ

    22.- χόντων μοι ἐν τῆι Διὸς πόλει προγονικῶν κτήσεων, ὧν οἱ πρόγονοί μου 

    23. κεκυρίευκαν, ἐφʼ ὅσον περιῆσαν <χρόνον>,  οἱ ἐ̣νκαλούμενοι τὴν κατοικίαν 

    24. ἔχοντες ἐν τοῖς Μεμνονείοις, οὗπερ σ̣υνκεχωρημένον αὐτοῖς ἐστιν 

    25. καὶ τοῖς προγόνοις <:αὐτῶν|subst|αυτοις:> οἰκεῖν, ἐν δὲ τῆι τῶν καιρῶν περιστάσει 

    26. καταγνόντες ἐπὶ τῶι ἄλλου τὴν κατοικίαν ἔχειν με, ἐπελθόντες ἐπὶ 

    27. μίαν <#=1#> μου οἰκίαν, ἥ ἐστιν ἐκ τοῦ ἀπὸ νότου καὶ λιβὸς τῆς Διὸς πόλεως ἀπὸ 

    28. βορρᾶ τοῦ δρόμου τοῦ φέροντος ἐπὶ ποταμὸν τῆς μεγίστης θεᾶς Ἥρας, ἀπὸ νότου 

    29. τοῦ φέροντος ἐπὶ τὸ Δημήτριον, ἧς τοῖχοι περιῆσαν, καὶ τῆι περὶ ἑαυτοὺς βίαι 
=>=D><D=.2<=

    1. χρησάμενοι, ἐπισκευάσαντες τὰ <:καθῃρημένα|reg|καθειρημένα:> μέρη ἐνοικοῦσιν 

    2. ἀντιποιούμενοι ἀδίκως. ὑπὲρ ὧν μεταλαβόντος μου παρεγενήθην 

    3. εἰς τὴν Διὸς πόλιν ἐν τῶι <#με=45#> ((ἔτει)) καὶ εἰς λόγους αὐτοῖς ἐλθόντος προ

    4.- ηνέγκαντο παρὰ Λοβάιτος τῆς Ἑριέως ἐωνῆσθαι. ὅθεν ἐν τῶι αὐτῶι 

    5. ἔτει τοῖς ἐν τῆι Θηβαίδι χρηματισταῖς ἐνέβαλον ἔντευξιν εἰς τὸ 

    6. προτεθὲν ὑπʼ αὐτῶν ἀγγεῖον ἐν τῆι Διὸς πόλει, ὧν ἦν εἰσαγωγεὺς 

    7. Διονύσιος, κατὰ τῆς Λοβάιτος πρὸς τὸ ἀπροφασίστους αὐτοὺς κατα

    8.- στῆσαι, καὶ γενομένης μοι καταστάσεως πρὸς αὐτὴν ἐν τῶι 

    9. Παχὼν μηνὶ τοῦ προκειμένου <#με=45#> ((ἔτους)), αἰσθομένη ὡς οὐθὲν 

    10. εἶχεν βέβαιον, ἕνεκεν τοῦ καὶ τῶν γῶν μὴ μετεσχηκέναι αὐτὴν 

    11. <:μηδὲ|reg|μητὲ:> τῶν προγόνων αὐτῆς μηθένα, συνεισέδωκέ μοι συνχώρησιν, 

    12. καθʼ ἣν ἐδηλοῦτο μήτε πρότερον μήτε νῦν ἀντιποιεῖσθαι τῆς οἰκίας. 

    13. τούτων οὕτως ἐχόντων οἱ ἐνκαλούμενοι ἀποθλιβέντες τῶ̣ι 

    14. μηθενὸς δικαίου ἀντέχεσθαι ἀνεχώρησαν εἰς τὰ Μεμνόνεια, 

    15. ἐγὼ δʼ ἐφʼ ἱκανὰς ἡμέρας καταφθαρεὶς ἠναγκάσθην, τῶν ἀνθρώπων 

    16. μὴ ἐρχομένων εἰς τὰς χεῖρας, ἀναλῦσαι εἰς τὸ τεταγ̣[μένο]ν. καὶ 

    17. μετὰ ταῦτα πολλάκις ἐπιβεβληκότος <μου> εἰς τὴν Διὸς πόλιν, ἐκκλίν̣ο̣ν̣τ̣ες 

    18. οὐ διαλείπουσιν. οὐκ ἀρκεσθέντες δὲ ἐπὶ τῶι ἐνοικεῖν ἐ̣ν̣ τῆι 

    19. ἐμῆι οἰκίαι, ἀλλὰ καὶ νεκροὺς ἀπηρεισμένοι τυγχάνουσιν ἐ̣νταῦθα, 

    20. οὐ στοχασάμενοι τῶν ἐξακολουθούντων αὐτοῖς ἐπιτίμων, καὶ 

    21. ταῦτα οὔσης ἐπὶ τοῦ δρόμου τῆς Ἥρας καὶ Δήμητρ̣ος τῶν μεγίστων 

    22. θεῶν, αἷς ἀθέμιτά ἐστιν νεκρὰ σώματα καὶ οἱ ταῦτα θεραπεύοντες, 

    23. καίπερ Αἰνέου τοῦ στρατηγήσαντος γράψαντος Πτολεμαίωι τῶι 

    24. τότε ἐπιστατοῦντι τὸ ἔθνος μεταγαγεῖν εἰς τὰ Μεμνόνεια, 

    25. καθότι καὶ πρότερον, ἐξ ὧν προσανήνεγκεν αὐτῶι Τατᾶς 

    26. ὁ βασιλικὸς ἰατρὸς προστεταχέναι τὸν βασιλέα, καὶ περὶ τοῦ αὐτοῦ 

    27. ἔθνους ἐτύγχανεν Διασθένης ὁ στρατηγήσας γεγραφὼς μετα

    28.- γαγεῖν αὐτοὺς, ὧν καὶ παραθήσομαι ἀντίγραφα ἐπὶ τῆς καταστάσεως. 

    29. καὶ διὰ τῶν παρὰ Δημητρίου παραγγελέντος αὐτοῖς ἔρχεσθαι 

    30. ἐπὶ τὸ κριτήριον μέχρι τοῦ τὰ καθʼ ἡμᾶς διεξαχθῆναι, οἱ δʼ ἐκτοπίσαντες 

    31. οὐκ ἀπήντησαν. τοῦ δὲ Δημητρίου χωριζομένου ἠξίωσα, ἵνα 

    32. χρηματισθῇ σοὶ τὸ ὑπόμνημα ὑπὲρ τῶν κατʼ αὐτοὺς, ὃ καὶ ἀποσταλὲν 

    33. ἀπέδωκα ἐν Λάτων πόλει ἐν τῶι Φαμενὼθ μηνί. καὶ σοῦ γράψαντος 

    34. Πτολεμαίωι τῶι τότʼ ἐπιστατοῦντι ἐξαποστεῖλαι αὐτοὺς, ὅπως 

    35. διεξαχθῆι τὰ καθʼ ἡμᾶς  καὶ μὴ ἐξαποσταλέντων, ἐν δὲ τῶι Παῦνι 
=>=D><D=.3<=

    1. τοῦ αὐτοῦ ἔτους ἐπιβαλόντος σου εἰς τὴν Διὸς πόλιν 〚σὺν τῶι Δη〛 

    2. {εἰς τὴ̣ν Διὸς πόλιν} σὺν τῶι Δημητρίωι πρὸς τὴν διάβασιν 

    3. τοῦ μεγίστου θεοῦ Ἄμμωνος καὶ ἐπιδόντος <μού> σοι τὸ προκείμενον 

    4. ὑπόμνημα κατὰ τῶν σημαινομένων     καὶ παραγγελέντος 

    5. αὐτοῖς ἀπαντᾶν ἐπὶ τὸ κριτήριον, φυγοδικοῦντες οὐκ ἀπήντησαν, 

    6. κατὰ <δὲ> τὸ ἀναγκαῖον τὸν ἀνάπλο̣υ̣ν ἐποιησάμην ἅμα σοὶ 

    7. ἐπὶ τοὺς τόπους. διὸ ἀξιῶ ἐμβλέψαντα εἰς τὴν γεγενημένην μοι 

    8. καταφθορὰν ὑπὸ ἀσεβῶν ἀνθρώπων, ἀλλʼ ἐὰν φαίνηται 

    9. συντάξαι γράψαι <:Ἡρακλείδῃ|reg|Ἡρακλείδει:> τῶι ἐπὶ τοῦ Περὶ Θήβας μετα

    10.- πεμψάμενον τοὺς εὐθυνομένους ἐπισκέψασθαι περὶ τούτων, 

    11. ἵνʼ, ἐὰν παραδεικνύω ταῦθʼ οὕτως ἔχοντα, συναναγκασθῶσιν 

    12. ἐκχωρεῖν ἐκ τῆς οἰκίας καὶ ὁμόλογοι κατασταθέντες νεκροὺς 

    13. ἀπηρεισμένοι ἐν τῆι σημαινομένηι οἰκίαι ἐξαποσταλῶσι 

    14. πρὸς σέ, ὅπως τύχωσι τῆς ἁρμοζούσης ἐπιπλήξεως. 

    15. τούτου δὲ γενομένου ἔσομαι τετευχὼς τοῦ δικαίου. 
----
    16. εὐτύχει. 

    17. <:Ἡρακλείδῃ|reg|Ἡρακλείδει:>. ((ἔτους)) <#νδ=54#> Φαῶφι <#κα=21#>. 

    18. τούτου ὄντος καὶ δικαιολογηθέντων τῶν συνκαταστάντων 

    19. αὐτοῖς, περὶ μὲν τοῦ Ἑρμίου Φιλοκλέους, ὑπὲρ δὲ τῶν περὶ τὸν 

    20. Ὧρον Δείνωνος, παραγινωσκομένων αὐτοῖς ἐξ ὧν παρέκειντο 

    21. δικαιωμάτων ὧν ἑκάτερος ᾑ̣ρεῖτο, vac.?  καὶ τοῦ μὲν Φιλοκλέους 

    22. παραπλήσια τοῖς διὰ τοῦ ὑπομνήματος προενεγκαμένου 

    23. παραναγνόντος δὲ καὶ ἐξ ὧν παρέκειτο δικαιωμάτων <:ἀντίγραφον|reg|ἀντιγραφου:> 

    24. ἐντεύξεως, καθʼ ἣν ἔφη ἐμβαλόντος αὐτοῦ εἰς τὸ προτεθὲν ἀγγεῖον 

    25. ὑπὸ τῶν ἐπιβαλόντων εἰς Διὸς πόλιν τὴν Μεγάλην χρηματιστῶν, 

    26. οἷς εἰσῆγεν Διονύσιος,  κατὰ Λοβάιτος τῆς Ἑριέως μιᾶς <#=1#> ἀπὸ τῶν 

    27. πεπρακότων τοῖς περὶ τὸν Ὧρον τὴν οἰκίαν οὕτως τὴν Λοβάιν 

    28. συνανενηνοχέναι αὐτῶι συνχώρησιν, διʼ ἧς ἔφη αὐτὴν προ

    29.- ενηνέχθαι μήτε πρότερον μήτε νῦν ἀντιποιεῖσθαι τῆς οἰκίας 

    30. πρὸς τὸ ἀπροφασίστους καταστῆσαι τοὺς ἀντιδίκους μηθενὸς 

    31. δικαίου ἀντεχομένους,   καὶ κατὰ μὲν τὸν τρόπον τοῦτον 

    32. φήσας ἀπελαύνεσθαι αὐτοὺς τῆς κρατήσεως τῆς οἰκίας, 
----
    33. ὁμοίως δὲ καὶ ἀναφορὰν τοῦ βασιλικοῦ γραμματέως, καθʼ ἣν ἔφη 

    34. συνσταθείσης αὑτῶι κρίσεως ἐπὶ τῶν χρηματιστῶν πρὸς 
=>=D><D=.4<=

    1. Ἁρμᾶιν Νεχθμώνθου τῶν ἀπὸ̣ τ̣ῆς Διὸς πόλεως ἱερέων τοῦ 

    2. Ἄμμωνος περὶ γῆς σιτοφόρου ((ἀρουρῶν)) <#κ=20#>, ὧν ἐδήλου οὐσῶν αὑτοῦ 

    3. προγονικῶν Ἀπολλώνιον Δάμων̣ος πεπρακέναι τῶι Ἁρμάει 

    4. παρὰ τὸ καθῆκον, καὶ τοῦ Ἀπολλωνίου διαδεξαμένου ὑπὲρ 

    5. τοῦ Ἁρμάιος τὴν κρίσιν, παρὰ δὲ τοῦ βασιλικοῦ γραμματέως 

    6. γενομένης τῆς ἀναφορᾶς ἐπὶ τοὺς χρηματιστὰς ἐκ τῶν παρὰ 

    7. τοῦ τοπογραμματέως καὶ κωμογραμματέως ἀνενεχθέντων 

    8. περὶ τοῦ ἀναγράφεσθαι τὴν γῆν εἰς Ἕρμωνα Ἑρμίου τὸν πάππον 

    9. τῆς Ἑρμίου μητρὸς καὶ τὸν Ἀπολλώνιον συνανενηνοχέναι 

    10. αὑτῶι συνχώρησιν ἐξιστάμενον τῆς γῆς, φήσας κατὰ 

    11. ταύτην τὴν διάκρισιν μέγα τι συμβάλλεσθαι τεκμήριον 

    12. πρὸς τὴν ἐνεστηκυῖαν αὑτῶι πρὸς τοὺς περὶ τὸν Ὧρον 

    13. κρίσιν περὶ τῆς οἰκίας,    ὡσαύτως δὲ καὶ προστάγματος 

    14. ἀντίγραφον περὶ τοῦ τὰ μὴ ἀναγεγραμμένα Αἰγύπτια 

    15. συναλλάγματα ἄκυρα εἶ̣ν̣α̣ι,  καὶ ἔλεγεν μὴ προσχρηστέον 

    16. εἶναι ταῖς ἐπιφερομέναις ὑπὸ τῶν περὶ τὸν Ὧρον κατὰ τῆς 

    17. οἰκίας συγγραφαῖς,  καὶ ἐκ τοῦ τῆς χώρας νόμου μέρη περὶ τοῦ, 

    18. ἐὰν τις ἐπενέγκηι συγγραφὴν ἐ̣π̣ὶ τὸ δικαστήριον μὴ ἐστυ

    19.- ριωμένην, μὴ προσχρῆσθαι    καὶ, ἐάν τις ἐπε̣νέγκηι 

    20. ψευδῆ συγγραφήν, διαιρεῖσ̣θαι αὐτήν,   καὶ μέρος <:ἐκ|reg|ἐγ:> νόμου 

    21. βεβαιώσεως, καθʼ ὃ ἔφη δεῖν τοὺς ἀντιδίκους συνίστασθαι 

    22. τὸν λόγον πρὸς τοὺς ἀποδομένους αὐτοῖς,  καὶ ἑτέρους δὲ 

    23. χρηματισμοὺς Ἑρμίου τοῦ συγγενοῦς καὶ στρατηγοῦ καὶ 

    24. νομάρχου, ὧι ὑπετέτακτο καὶ ἡ παρὰ <:Διασθένου<ς>|reg|Διασθενου:> τοῦ στρατηγοῦ 

    25. γραφεῖσα αὐτῶι ἐπιστολή, ὑποτεταγμένων αὐτῆι καὶ τῆς 

    26. πεμφθείσης αὐτῶι ὑπὸ τῶν ἱερέων̣ τοῦ Ἄμμωνος καὶ ἀναφορᾶς 

    27. Παμώνθου τοῦ γενομένου τοπογραμματέως καὶ Αἰνέου 

    28. τοῦ στρατηγοῦ ἐπιστολή, περὶ τοῦ τοὺς ἀπὸ τῆς Διὸς πόλεως 

    29. ταριχευτὰς μετοικισθῆναι εἰς τὰ Μεμνόνεια,   φήσας καὶ 

    30. ἀπὸ τούτων περιγίνεσθαί τινα αὑτῶι κυριείαν, καὶ <:προστάγμα<τα>|reg|προσταγμα:> 

    31. περὶ προθεσμιῶν, οἷς προσήδρευεν μὴ παρὰ τὸν προγεγονότα 

    32. χρόνον ποιησαμένους, καὶ ἐξ ὧν δὲ προενήνεκτο καὶ παρανέγνω 

    33. ἐπὶ τῆς δικαιολογίας,  ἠξίου τοὺς ἀντιδίκους ἐξοικισθῆναι, 

    34. ἑαυτῶι δὲ παραδοθῆναι τὴν οἰκίαν. 
----
    35. μεταλαβὼν τὸν λόγον ὁ τοῖς περὶ τὸν Ὧρον συνκαταστὰς 

    36. Δείνων προηνέγκατο τὸν Ἑρμίαν κατὰ κενὸν περιεσπακέναι 
=>=D><D=.5<=

    1. τοὺς περὶ τὸν Ὧρον ἐπὶ τῆι πάσηι συκοφαντίαι καὶ διασεισμῶι 

    2. καὶ εἰς οὐ τὰ τυχόντα βλάβη περιστῆσαι οὐθενὸς εὐλόγου ἀντεχόμενον, 

    3. φήσας εἶναι αὐτῶν τὴν οἰκίαν καὶ καθʼ ἃ παρέκειτο ἀντίγραφα 

    4. συγγραφῶν Αἰγυπτίων, διηρμηνευμένων δʼ Ἑλληνιστί, μιᾶς <#=1#> μὲν 

    5. γεγονυίας τοῦ <#κη=28#> ((ἔτους)) Παχὼν ἐπὶ τοῦ Φιλομήτορος, καθʼ ἣν ὁ τοῦ ἑνὸς <#=1#> 

    6. τῶν ἐνκαλουμένων Ψενχώνσιος καὶ Χονοπρέους πατὴρ Τεεφῖβις 

    7. ἐώνητο παρὰ Ἑλήκιος καὶ Λοβάιτος καὶ Τβαιάιτος καὶ Σενεριεῦτος 

    8. καὶ Ἑριέως καὶ Σενοσορφίβιος καὶ Σισόιτος τοῦ καὶ Ἑριέως, ὄντων ἑπτά <#=7#>, 

    9. πήχεις οἰκοπεδικοὺς ἑπτὰ ἥμισυ <#=7#><#=1/2#> ἐκ τοῦ ἀπὸ νότου μέρους τῶν 

    10. ὑπαρχόντων αὐτοῖς ψιλῶν τόπων πηχῶν δέκα <#=10#>,   ἑτέρας δὲ, 

    11. καθʼ ἣν ὁ τῶν ἐνκαλουμένων Νεχούτου καὶ Ἁσῶτος καὶ ἄλλου 

    12. Νεχούτου καὶ τῆς τούτων ἀδελφῆς Νεχούθιος πατὴρ Ἁσῶς 

    13. ὁμοίως ἐώνητο παρὰ τῶν αὐτῶν πήχεις δύο ἥμισυ <#=2#><#=1/2#> ἐν τῶι αὐτῶι 

    14. ἔτει καὶ μηνί,   ἑτέρας δὲ γεγονυίας τοῦ <#λε=35#> ((ἔτους)) Μεσορὴ ἐπὶ τοῦ αὐτοῦ 

    15. βασιλέως, καθʼ ἣν ὡσαύτως ἐώνητο ὁ τῶν ἄλλων Πανᾶτος καὶ 

    16. Πατοῦτος καὶ Πασήμιος καὶ Ἁρπχήμιος καὶ Σεναμούνιος πατὴρ 

    17. Πε̣χύτης̣ παρʼ Ἀμμωνίου καὶ Ζβενδήτιος τὸ ἐπιβάλλον αὐτοῖς 

    18. τῆ̣ς αὐτῆς οἰκίας μέρος τέταρτον <#=1/4#>, πήχεις τρεῖς τρίτον <#=3#><#=1/3#>, ὧν καὶ 

    19. τὰ τέλη τετάχθαι εἰς τὴν τοῦ ἐνκυκλίου ὠνήν, καὶ κεκυριευκέναι 

    20. αὐτοὺς μέχρι τοῦ νῦν ἀναμφιλέκτως οὐθενὸς ἁπλῶς ἐμποιη

    21.- σαμένου ἔτη τριάκοντα ἑπτά <#=37#>.   παρέθετο δὲ καὶ μέρη ἐκ τῶν 

    22. περὶ τῶν φιλανθρώπων προσταγμάτων περὶ τοῦ τοὺς κεκυ

    23.- ριευκότας τινῶν καὶ μὴ δυναμένους [π]α̣ρατίθεσθαι τὰ κατʼ αὐτῶν 

    24. συμβόλαια ἐᾶν κρατεῖν.  ἐπελθὼν δὲ καὶ ἐπὶ τὰ τοῦ ἀντιδίκου 

    25. δικαιώματα καὶ παραναγνωσθείσης τῆς προαναλελεγμένης 

    26. ἐντεύξεως ἔλεγεν, τοῦ ἀντιδίκου ἀναπεφωνηκότος διʼ αὐτῆς 

    27. τοῖς βασιλεῦσι τὸν ἑαυτοῦ πατέρα <:μετελθεῖν|reg|μετηλθαι:> ἐκ τῆς Διὸς πόλεως 

    28. μεθʼ ἑτέρων στρατιωτῶν εἰς τοὺς ἄνω τόπους ἐ̣ν̣ τῆι γενομένηι 

    29. ταραχῆι ἐπὶ τοῦ πατρὸς τῶν βασιλέων, θεοῦ Ἐπιφανοῦς, καὶ ἔφη 

    30. ἀναλογιζομένων τῶν χρόνων ἀπὸ μὲν τοῦ Ἐπιφανοῦς ἐτῶν <#κδ=24#>, 

    31. Φιλομήτορος ἐτῶν <#λε=35#>, θεοῦ δ̣ʼ Εὐεργέτου ἀπὸ τοῦ <#κε=25#> ((ἔτους)) ἕως τοῦ <#νγ=53#> ((ἔτους)) 

    32. ἐτῶν <#κθ=29#>,   συντρέχειν ἔτη πρὸς τὰ <#πη=88#>, ὥστε ὁμολογουμένως 

    33. ἑαυτοῦ καταμαρτυροῦντα συμφανὲς καθεστακέναι μήτε τὸν ἑαυτοῦ 

    34. πατέρα μήτʼ αὐτὸν <:κατῳκηκέναι|reg|κατωικηκέναι:> ἐν τῆι Διὸς πόλει μηδὲ κατα

    35.- λείπεσθαι αὐτῶι μηδεμίαν <:ἀντί<ρ>ρησιν|reg|ἀντίρησιν:> καθόλου περὶ τῆς οἰκίας 

    36. διὰ τοσούτων ἐτῶν ἐπερχομένωι καὶ μηδεμιᾶς κρατήσεως 

    37. μηδὲ κυριείας τινὸς ἐγγαίου περιγινομένης αὐτῶι μηδὲ τῶι 
=>=D><D=.6<=

    1. πατρὶ ἀπὸ τῶν ἔνπροσθεν χρόνων μέχρι τοῦ νῦν.   προσαπε

    2.- λογίζετο δὲ μήτε διαγραφὴν μήτʼ ἄλλην κτῆσιν ἐπιφέροντος, 

    3. ἀλλʼ ἀναποδείκτου καθεστηκότος, κακοτρόπως καὶ ἐπὶ ῥαδιουργίαι 

    4. παρακεῖσθαι αὐτὸν τὴν συνχώρησιν,  καὶ ὄντων τῶν πεπρα

    5.- κότων ἐννέα <#=9#> καὶ τῶν περὶ τὸν Ὧρον ἐνοικούντων καὶ 

    6. κρατούντων τῆς οἰκίας, δέον εἶναι πρότερον κατὰ τούτων τὴν 

    7. ἔντευξιν δοῦναι, ἵνʼ οὗτοι ἤτοι προεπισκηψάμενοι τοῖς πεπρακόσιν 

    8. αὐτοῖς αὐτοὶ καὶ τὴν πρὸς τὸν Ἑρμίαν κρίσιν <:ἐκδικήσαντες|reg|ἐγδικήσαντες:> 

    9. ἐκστήσωσιν αὐτὸν τῆς πρὸς αὐτοὺς ἀντιδικίας ἢ παραδόντες 

    10. τοῖς βεβαιωταῖς τὸν περὶ τῆς βεβαιώσεως λόγον συνστήσωνται 

    11. φανερᾶς τῆς κρίσεως γνωρισθείσης ἑκάστοις καὶ ἑλκυσθέντων 

    12. ἁπάντων εἰς τὸ κριτήριον, εἴπερ γε δὴ ἐνόμιζεν ἐκ τῆς ἀληθείας <τῆι> 

    13. κατὰ νόμους ὁδῶι <:πορευόμενον|reg|πορευομενος:> τὸν ἐξ εὐθυδικίας λόγον συν

    14.- ίστασθαι καὶ μὴ διὰ κεκρυμμένης σκευωρίας κακοικονομίαν 

    15. ἐνεργάζεσθαι, ἀγνοούντων τῶν ἀντιδίκων, εἴ τινα σύνπαιγμον 

    16. ποιεῖται τῆι Λοβάιτι μόνηι, <:ᾗπερ|reg|ἧιπερ:> οὐκέτʼ ἦν ἐξουσία τῆς οἰκίας 

    17. ἐμποιεῖσθαι πεπρακυίαι τὸ ἑαυτῆς μέρος ἕβδομον ἀπὸ πηχῶν 

    18. ἑπτὰ ἡμίσους <#=7#><#=1/2#>   καὶ ἑνὸς <#=1#> πήχεως ἐπιβάλλοντος αὐτῆι κατὰ τὴν 

    19. μίαν <#=1#> τῶν παρακειμένων συγγραφήν.   προσαποδεικνὺς δὲ 

    20. πρὸς τὸ συνστῆσαι, ὅτι ἐστὶν οἷα προενήνεκται, ἀναλαβὼν ἐξ ὧν 

    21. παρέκειτο ὁ Ἑρμίας περὶ ἧς ἔφη γεγονέναι αὑτῶι ἑτέρας διακρίσεως 

    22. πρὸς Ἁρμᾶιν καὶ Ἀπολλώνιον, ἔφη προενηνεγμένον αὐτὸν περὶ τοῦ 

    23. πεπρακέναι τὸν Ἀπολλώνιον τῶι Ἁρμάει, ἀφʼ ἧς ἔφη εἶναι αὑτοῦ γῆς 

    24. μέρος, τὴν δʼ ἔνκλησιν πεποιημένον οὐ κατὰ τοῦ ἀποδομένου 

    25. Ἀπολλωνίου,  κατὰ δὲ τοῦ ἐωνημένου καὶ κρατοῦντος Ἁρμάιος, 

    26. τοῦ δὲ Ἁρμάιος ἐπισκηψαμένου τῶι ἀποδομένωι Ἀπολλωνίωι 

    27. παραδεδωκέναι τὴν κρίσιν καὶ <τοῦτον> τὰ πρὸς τὸν Ἑρμίαν <:ἐκδεδικηκέναι|reg|ἐγδεδικηκέναι:> 

    28. ἀπὸ τῆς πρότερον συνσταθείσης κρίσεως Ἁρμάει τῶι ἐωνημένωι 

    29. καὶ κρατοῦντι, ὥστε μηδένα λόγον αὐτῶι καταλείπεσθαι περὶ τῆς 

    30. πρὸς τὴν Λοβάιν συνχωρήσεως μηδὲ τοὺς περὶ τὸν Ὧρον ἐκθλί

    31.- βεσθαι ταύτηι.  περὶ δὲ τοῦ προστάγματος τοῦ περὶ τῆς ἀνα

    32.- γραφῆς προεφέρετο μηθὲν αὐτῶι συμβάλλεσθαι, ὁμολογοῦντος 

    33. αὐτοῦ διὰ τῆς αὐτῆς ἐντεύξεως, ὅτι ἡ Λοβάις σὺν τοῖς ἑαυτῆς 

    34. ἀδελφοῖς ἀπέδοτο Ὥρωι καὶ τοῖς ἀδελφοῖς τὴν οἰκίαν, ὧν καὶ μετα

    35.- λαβόντα τὴν τῆς ἐντεύξεως ἐμβολὴν πεποιῆσθαι κατʼ αὐτῆς, 
=>=D><D=.7<=

    1. τὴν δʼ αὐτὴν ἀπολογίαν ἔχειν καὶ περ̣ὶ̣ ὧν παρέκειτο ἐκ τῶν 

    2. τῆς χώρας νόμων περὶ τῆς στυριώσε̣ως τῶν συγγραφῶν, προσ

    3.- υποδεικνὺς ὡς εἰ καὶ ἐπὶ λαοκριτῶν διε̣κρίνοντο καθʼ οὓς π̣αρέκειτ̣[ο] 

    4. νόμους, πρότερον <δέον> εἶναι ἐπιδεικνύειν αὐτὸν ὥς ἐστιν υἱὸς τοῦ τε 

    5. Πτολεμαίου καὶ ἧς φησὶν εἶναι μητρὸς, κα̣ὶ ὡς οἱ γονεῖς αὐτοῦ εἰσιν̣ 

    6. ὧν προφέρονται συγγενῶν πρὶν ἢ καθόλου ἀκουσθῆναι αὐτοῦ λόγον 

    7. περί τινος πράγματος καὶ μετὰ τὰς ἐπιδείξεις ταύτας αἰτεῖσθαι 

    8. αὐτὸν τὰς περὶ τῆς οἰκίας ἀποδείξεις,  τὸν αὐτὸν δὲ τρόπον 

    9. καὶ κατὰ τοὺς πολιτικοὺς νόμους καὶ τὰ ψηφίσματα τὰς αὐτὰς ἐπ̣ι̣

    10.- δείξεις ποιησάμενον καὶ ταξάμενον τὴν ἀπαρχὴν κληρονομίαν 

    11. ἀπογράψασθαι ἢ ἀποτ̣ίνειν αὐτὸν δραχμὰς μυρίας <#=10000#> καὶ ἃς ἂν ποιήσηται 

    12. οἰκονομίας ἀκύρους εἶναι καὶ μὴ ἐξεῖναι ἐπὶ τὰ τῶν τετελευτηκότω̣ν 

    13. ἐπιπορεύεσθαι,  ἔτι δὲ καὶ τῶν μεγίστων βασιλέων ἀπολελυκότων 

    14. τοὺς ὑπὸ τὴν βασιλείαν πάντας αἰτιῶν πασῶν τῶν ἕως Θωὺθ <#ιθ=19#> 

    15. τοῦ <#νγ=53#> ((ἔτους)) καὶ τὰς παρακειμένας ὑπʼ αὐτοῦ συγγραφὰς ἀνεπιλήπτους 

    16. εἶναι καὶ τὴν κράτησιν καὶ κυριείαν τῆς οἰκίας βεβαίαν τοῖς περὶ τὸν 

    17. Ὧρον καθίστασθαι ἀπό τε τῶν αὐτῶν φιλανθρώπων καὶ ἔτι κατὰ τὰ 

    18. προεκκείμενα αὐτῶν τε καὶ τῶν προγόνων προστάγματα περὶ τῶν 

    19. κεκρατηκότων,   εἰ καί τις <:θείη|reg|θειηι:> μηδʼ ἐπιφέρειν αὐτοὺς συγγραφάς, 

    20. μὴ γοῦν καὶ τὰς κτήσεις ἐπιφερόντων καὶ ἀντεχομένων τῆς 

    21. ἀπὸ τῶν προσταγμάτων ἐξουσίας καὶ φιλανθρωπίας,  τ̣ὸν δὲ 

    22. ἀντίδικον μηδεμίαν ἀπόδειξιν παρακεῖσθαι.  περὶ δὲ τῶν τῶν 

    23. προθεσμιῶν παρακειμένων προσταγμάτων ἔλεγεν, εἰ καί τις 

    24. ἐπιχωρήσαι τοῖς ἐπερχομένοις καὶ ἐπιχειροῦσι τῶν ἀλλοτρίων 

    25. ἐμποιεῖσθαι, μὴ συνχωρητέον εἶναι πλείονα ἐνιαυτοῦ ἢ καὶ ἐτῶν 

    26. δύο <#=2#> ἢ τριῶν <#=3#> τῆι προθεσμίαι καὶ ταύτην μηδʼ ὁλοσχερῶς πᾶσιν, 

    27. ἀλλὰ τοῖς ἔχουσίν τι δίκαιον, καὶ μὴ τὸν πάντα χρόνον συνχωρεῖσθαι, 

    28. τοῦ μὲν πατρὸς τοῦ Ἑρμίου μέχρι τελευτῆς βίου καὶ αὐτοῦ δ̣ὲ τοῦ 

    29. Ἑρμίου προβεβηκότος ἤδη τοῖς ἔτεσιν καὶ ἐσχατόγηρως ὄντος 

    30. καὶ μηδενὸς αὐτῶν <:ᾠκηκότος|reg|ὠικηκότος:> ἐν τῆι Διὸς πόλει καθόλου, ὥστε 

    31. καὶ <μηδεμίαν> κυριείαν <:αὐτῶι|reg|αὐτοις:> πε[ρ]ιγίνεσθαί τινος ἐνγαίου διὰ τοσούτων ἐτῶν 

    32. ἐπερχομένωι καὶ μηδεμί̣αν ἀπόδειξιν <:παρεσχημένωι|reg|παρεσχημενου:> καθόλου. 

    33. παρέθετο δὲ καὶ ὑπογραφὴν προενεγκάμενος γεγονέναι τοῦ <#να=51#> ((ἔτους)) Παῦνι <#η=8#>, 

    34. καθʼ ἣν ἔφη τὸν Ἑρμίαν διακεκριμένον ἐπὶ Πτολεμαίου τοῦ πρὸ τοῦ πρὸ ἡμ̣ῶν 

    35. ἐπιστάτου πρὸς αὐτοὺς λελεῖφθαι τῆι κρίσει, μὴ προσεκτέον αὐτῶι 
=>=D><D=.8<=

    1. παρʼ ἕκαστα περισπᾶν τοὺς περὶ τὸν Ὧρον, ἐᾶν δʼ αὐτοὺς κρατεῖν. 

    2. ἐπελθὼν δὲ καὶ ἐφʼ ἃ παρέκειτο ὁ Ἑρμίας περὶ ἧς ἔφη συνστή̣σασθαι αὐτὸν 

    3. πρὸς τε̣ Ἁρμᾶιν καὶ Ἀπολλώνιον κρίσε̣ως προεφέρετο ἀλλ̣ότριον εἶναι 

    4. τὸ παρεισαγόμενον ὑπʼ αὐτοῦ καὶ μὴ προσεκτέον αὐτῶι ἐφʼ ἑτέραν 

    5. θεωρίαν μεταφέροντι τὴν γεγονυῖαν αὐτῶι πρὸς ἄλλους περὶ οὑδηπ̣οτοῦν 

    6. πράγματος <:ἀμφισβήτησιν|reg|ἀμφιζβήτησιν:>, οὐθὲν αὐτῶι καθόλου συμβαλλομένην̣ 

    7. πρὸς τὴν ἐνεστηκυῖαν αὐτῶι π̣ρὸς τοὺς περὶ τὸν Ὧρον περὶ τῆς 

    8. ἑαυτῶν οἰκίας κρίσιν. ὡσαύτως δὲ καὶ περὶ ὧν παρέκειτο χρημα

    9.- τισμῶν περὶ τοῦ τοὺς ἀπ̣ὸ τ̣οῦ τόπ̣ου ταριχευτὰ̣ς μετοικισθῆναι 

    10. εἰς τὰ Μμεμνόνεια ἔλεγεν πολύ τι κεχωρίσθαι καὶ τοὺς χρηματισμοὺς 

    11. τούτους καὶ πολλῶι μᾶλλον εὐκατάγνωστον εἶναι ἑαυτῶι συν

    12.- ιστοροῦντα μηθὲν ἔχον̣τ̣ι δίκαιον, ἐμφανιστοῦ καὶ κατηγόρου 

    13. τάξιν ἔχοντα παρακεῖσθαι ὑπολαμβάνοντα εὐχερῶς διασείσειν 

    14. τοὺς ἀντιδίκους,   τοὺς γὰρ περὶ τὸν Ὧρον μὴ εἶναι ταριχευτάς, 

    15. ἀλλὰ χοαχύτας μηδὲ τὴν αὐτὴν ἐργασίαν ἐπιτελεῖν, διαφέρειν δὲ 

    16. τὴν τούτων λειτουργίαν,   ἔτι δὲ καὶ ἐν ταῖς γινομέναις δημοτελέσιν 

    17. ἐνθέσμοις καὶ ἐπωνύμο̣ις ἡμέραις μεταφέροντας αὐτοὺς κονίαν 

    18. καταστρωννύειν ἐπὶ τοῦ δρόμου τοῦ Ἄμμωνος καὶ διὰ τοῦ ἱεροῦ καὶ 

    19. εἰς τὸ Ἡραῖον εἰσιόντας τὸ ὅμοιον ἐπιτελεῖν καὶ ἐν ταῖς κατʼ ἐνιαυτὸν 

    20. γινομένας τοῦ Ἄμμωνος διαβάσεσιν εἰς τὰ Μεμνόνεια 

    21. προάγοντος τῆς κωμασίας τὰς καθηκούσας αὐτοῖς λειτουργίας 

    22. ἐπιτελεῖν καὶ χοαχυτοῦντας καὶ εἶναι αὐτῶν γέρας. ἀλλὰ καὶ 

    23. τοὺς τ̣αρι̣χευτὰς ἔχειν πρόσταγμα, καθʼ <ὃ> αὐτοὺς ἀπαρενοχλήτους 

    24. εἶναι. εἰ δὲ καί τις̣ <:θείη|reg|θειηι:> τὸ μὴ ὂν μετοικισθῆναι τοὺς ταριχευτάς, 

    25. μηδεμίαν ἔχειν τινὰ ἐξουσίαν μηδὲ τὸν Ἑρμίαν ἐφάπτεσθαί 

    26. τινος αὐτῶν ἐνγαίου, ἕκαστον δʼ αὐ̣τῶν δεσπόζοντα τῆς ἰδίας 

    27. κ̣τήσεως ἤτοι ἀποδόμενον ἢ ἑτέροις παραχωρήσαν̣τα <:αὐτὴν(?)|reg|αὐτους:> 

    28. καὶ τὴν τιμὴν ἀπολαβεῖν, τὸν δὲ Ἑρμίαν παρεμπλέκοντα τὰ μη

    29.- δαμῶς ἀνήκοντα πρὸς τὴν ἐνεστῶσαν κρίσιν μηδὲ τῆς αὐτοῦ 

    30. διαλήψεως ὄντα, πολυπραγμόνως δὲ προσεπισπώμενον τὴν 

    31. τῶι στρατηγῶι καθήκουσαν ἐξουσίαν, ὥστʼ εὔδηλον εἶναι μηθὲν 

    32. ἔχοντα τεκμήριον καθόλου προῆχθαι ἐμφανιστοῦ σχῆμα περι

    33.- θέμενον παρακεῖσθαι τοὺς περὶ τῶν ταριχευτῶν χρηματισμούς, 

    34. ἔτι δὲ καὶ τοὺς πρὸς Ἁρμᾶιν καὶ Ἀπολλώνιον καὶ τοὺς ἄλλους 

    35. χρηματισμοὺς ὡς μέγα τι συμβαλλομένους αὑτῶι, καὶ εἴπερ γε δὴ 

    36. ἐνόμιζεν ἔχειν τι δίκαιον, διʼ οὗ δύναται τὸν κριτὴν πεῖσαι καὶ μὴ 
=>=D><D=.9<=

    1. τοῖς προαναλελεγμένοις χρηματισμοῖς ἐνσεμνύνεσθαι, 

    2. οὐκ ἄν ποτε προαχθῆναι ἑτέ̣ρας οἰκομονίας παρατίθεσθαι 

    3. οὐθὲν αὐτῶι συμβαλλομένας. 

    4. τοιαύτην δὲ τὴν δικαιολογίαν καὶ ἕτερα προενηνεγμένων 

    5. καὶ τοῦ Ἑρμίου μηδεμίαν πρόκτησιν μ̣ηδʼ ἄλλον 

    6. χρηματισμὸν ὡς <:εἴη|reg|εἴηι:> αὑτοῦ ἤτοι προγονικὴ 

    7. ἡ <:διαμφισβητουμένη|reg|διαμφιζβητουμένη:> οἰκία παρατιθεμένου, 

    8. φάσεσι δὲ καὶ λόγωι προφερομένου εἶναι αὑτοῦ 

    9. τὴν οἰκίαν,   τῶν δὲ περὶ τὸν Ὦρον παρα

    10.- τεθειμένων ὡς οἱ πρόγονοι αὐτῶν ἐώνηντο 

    11. παρὰ Ἑλήκιος καὶ Λοβάιτος καὶ τῶν ἄλλων τῶν 

    12. σημανθέντων ὄντων ἐννέα <#=9#> τὴν δηλουμένην 

    13. οἰκίαν κατʼ Αἰγυπτίας συγγραφὰς, ὧν καὶ τὰ καθήκοντα 

    14. τέλη τετάχθαι εἰς τὴν τοῦ ἐνκυκλίου ὠνήν, 

    15. καὶ προσυποδεδειχότων ἀπὸ τῶν τῶν συγγραφῶν 

    16. χρόνων κεκυριευκέναι τοὺς γονεῖς αὐτῶν 

    17. ἐφʼ ὅσον περιῆσαν χρόνον,   μετὰ δὲ τὴν τούτων 

    18. τελευτὴν διακατέχειν καὶ αὐτοὺς μέχρι τοῦ 

    19. παρόντος ἀναμφιλέκ̣[τω]ς, ο̣ὐ̣[θ]ενὸς ἁπλῶς 

    20. ἐμποιησαμένου τὰ τ[οσα]ῦτα ἔτη, παραθεμένων δὲ 

    21. καὶ προστάγματος μέρο̣ς τοῦ ἐκ̣τ̣εθέντος ἐν τῶι <#κϛ=26#> ((ἔτει)) 

    22. περὶ τῶν φιλανθρώπων̣ π̣ερὶ τῶν κεκρατηκότων, 

    23. καὶ ἐπὶ Πτολεμαίου δὲ τοῦ πρὸ τοῦ πρὸ ἡμῶν ἐπιστάτου 

    24. ὑπογραφῆς ἀντίγραφον τ[ῆ]ς γεγονυίας αὐτοῖς καταστάσεως 

    25. καὶ <τοῦ Ἑρμίου> μηθὲν παρατεθειμένου συντετάχθαι μὴ ἀντιποεῖσθαι, 
----
    26. καὶ αὐτοὶ κατακολ[ο]υθήσαντες ταῖς ἐπενην̣εγμέναις 

    27. ὑπʼ αὐτῶν συγγραφαῖς καὶ τοῖς ὑπὸ τῶν βασιλέων 

    28. προστεταγμένοις περὶ τῶν κρατήσεων διὰ τὸ 

    29. μὴ κατὰ τῶν συγγραφῶν μηθὲν ἐπενηνέχθαι 
=>=D><D=.10<=

    1. γράμμα,  εἴπαμεν τῶι μὲν 

    2. Ἑρμίαι μὴ εἰσβιάζεσ̣θ̣α̣ι̣, 

    3. τοῖς δὲ περὶ τὸν Ὧρον 

    4. κρατεῖν καθὼς καὶ ἀπὸ 

    5. τῆς ἀρχῆς διακατεῖχον. 
----
    6. =>=D>