<S=.grc<=
    1. ὁμολογοῦμεν ἀλλήλοις Τιβέριος Ἰο̣ύλ̣ιος Θ̣έων γενόμενος στρατηγὸς τ̣[ῆς] πόλεως καὶ ἀρχιδικαστὴς καὶ 

    2. Τιβέριος Ἰ̣ούλιος Σαραπίων ἀδελφὸς καὶ Τιβέριος Ἰού̣λ̣ιο̣ς̣ Θ̣έ̣ω̣ν̣ ἀδ̣ελφιδ̣οῦς τῶν ἱερ̣ο̣νικῶν κ̣α̣ὶ̣ ἀ̣τ̣ε̣λῶν διειρῆσθαι 

    3. πρὸς ἀλλήλους ἐκ τῶν καταλελειμμένω̣ν ὑπὸ Τιβερίου Ἰουλίου̣ Θέωνος̣ γενομένου ὑπομνηματογράφου καὶ γυμν̣α

    4.- σιάρχου πατρὸς μὲν Θέωνος ἀρχιδικαστοῦ καὶ Σαραπίωνος πάππου δὲ Θέω[νος] ἱερονίκου δουλικῶν σωμάτων 

    5. τὰ ὑπογεγραμμένα, καὶ ἐπιβεβληκέναι Τιβερίωι [Ἰ]ουλίωι Θέω̣νι τ̣ῶι̣ γ̣ενομέ̣νωι στρατηγ̣ῶι τῆς πόλεως καὶ 

    6. ἀ̣ρχιδικαστῆι Ἥρωνα γραμματέα Ἐπάγαθον .4μ̣.1τρην Ἀ.1[.1].2[.3].1ο̣ν πρότερον Διογένους Θέωνος Βακχίου 

    7. Τερπνὸν [.2].2ρον Ἡρακλᾶν προχε̣ι̣ρο̣φόρον Διογᾶν Ἀ.2ωλ̣ε̣αν σειμὸν Ἡρακλε̣ιδίωνα Κορνήλιον τὸν ἐν Βερκὺ 

    8. Ἐπιτυγχάν[ο]ντα Ἠλεῖν Ἀμμωνᾶν νοτάριον Γέμελ̣λον Εὐπορᾶν ἀδελφὸν Ε̣ὔ̣καιρον ἀδελφὸν κ̣α̣ὶ οὓς προεῖχεν 

    9. ἔτι τοῦ πατρὸς περιόντος Κάρπον καὶ Ἀνδροσθένην καὶ Ἀγαθάγγελον Ἀβάσκαντον Ἀφρο̣δειτ̣οῦν, Ἰουλίωι δὲ 

    10. Σαραπίωνι ἀδελφῶι Δεμᾶν προχειροφόρον Τ̣ελεσφόρ̣ο̣[ν] ἠπητὴν Ὥ̣ριμον Τρό̣φωνα Διογέ̣ν̣[η] <:μάγειρον|reg|μ̣άγιρον:> Ἐπαφρῦν 

    11. μακρὸν Κ̣[ό]ρινθον Δημήτριον Λάκωνα Ἑρμ[.6][ τὸν] ἐ̣ν̣ Ἀρσιν̣ο̣ε̣ίτηι Ἐπα̣φρῦν νοτάριον Ἀγαθῦν 

    12. νοτάριον Ε[ὔ]πορον Εὐτραπέλου Ἀλέξανδρον Ἀ̣ναβάσεως καὶ οὓς προεῖχεν τοῦ πατρὸς περιόντος Δημητρᾶν Κατίλλ̣ιον 

    13. [Ε]ὐ̣τυχῆν Ἀ̣[ν]δροσθέν̣ην Ἀνάβασι̣ν, καὶ Ἰ[ο]υ̣λίωι Θέων̣ι ἱερονίκηι Σαραπᾶν νοτάριον Ἀβασκαντίωνα (Αἰθίοπ(α)) 

    14. [Τ]ελεσφόρον Ἀβασκαν̣τον τὸν ἐν Κερκεθ̣[ύρ]ει Γέμινο̣ν κουρέα Ἀγαθήμερ̣ον Πρα̣κτικὸν Ἁ̣ρ̣ποκρᾶν Ἀγαθάγγ̣ελον 

    15. [Ἐ]παφρῦν .2ν̣ον Εὔκαιρο̣ν νοτάριον Ἀλέξανδρον Γεμέλλης Ἀγαθόποδα ἀπὸ Κουσσῶν Δημήτρι̣ο̣ν̣ ἀπὸ τῆς Κάτω το

    16.- παρχίας̣ [.5].1ν καὶ οὓς̣ προεῖχ̣[εν ἔτι τ]ο̣ῦ π̣ατρ[ὸς] π̣ε̣ρ̣ιό̣ν̣[τος] .4οδ̣.1ιμον̣[.2] Σα̣ρ̣απ̣ᾶ̣ν Δ̣ίδυ̣μ̣[ο]ν .2ι̣απ̣.1ν̣, ἕκ̣α̣σ̣

    17.- [τον δὲ ἡμῶν κυρι]ε̣ύειν ὧν [ἔ]λ̣α̣χεν [καὶ] διοικε[ῖ]ν̣ πε̣ρὶ α̣ὐτῶν ὃ ἐὰν α̣ἱρῆτα̣ι κοιν̣ῶ̣ν ὄντ̣ω̣ν ἐπὶ τοῦ παρόντος 

    18. [τῶν λ]οιπῶν ἀδιαιρέ[τ]ων σωμάτων. ἔτους πεντεκαιδεκάτου Αὐτοκράτορος Καίσαρος Νέρουα Τραιανοῦ 

    19. [Σεβασ]τοῦ Γερμανικοῦ Δακικοῦ Φαῶφι <#κβ=22#>. 

    20. $m2  Τ̣[ι]βέριος Ἰ[ο]ύλιος Σαραπίων̣ εὐδοκῶ τῆι τῶν δούλων διαιρέσει ὡς πρό̣κειται. 

    21. $m3  Τ̣ιβέριος Ἰούλιος Θέων γενόμενος στρατηγὸς τῆς πόλεως κα̣ὶ ἀρχιδικαστὴς εὐδοκῶ τῆι τῶν δούλων διαιρέσει ὡς 

    22. πρόκειται. 

    23. $m4  Τι̣βέρι[ο]ς Ἰούλιος Θέων ἱερονίκης εὐδοκῶ τῆι τῶν δούλων διαιρέσει ὡς πρόκειται. 


=>