<S=.grc<=
    1. ἐπὶ  ὑ(¨)πά[τ]ων τῶν κυρίων ἡμῶν Αὐτοκρατόρων Διοκλητιανοῦ τὸ <#ζ=7#> καὶ Μαξιμιανοῦ τὸ <#ϛ=6#> Σεβαστῶν. 

    2. Αὐρηλίῳ <:Ζηναγένει|ed|Ζηνογένει:> στρατηγῷ Ὀξυρυγχείτου 

    3. παρὰ Αὐρηλίου Πλουτάρχου τοῦ καὶ Ἀτακτίου κρατίστου καὶ ὡς χρηματίζω. οὐ δεόντως καὶ παρὰ πάντας 

    4. τοὺς νόμους ὀνομασθέντος μου ὡς εἰς δεκαπρωτείαν  ὑ(¨)πὸ Αὐρηλίου Δημητριανοῦ δεκαπρώτου 

    5. τῆς πρὸς λίβα τοπαρχίας ἔκκλητον πεποίημαι διὰ τοῦ πατρός μου Αὐρηλίου Σαραπάμμωνος τοῦ καὶ Διονυσίου 

    6. καὶ ὡς (χρημα(τίζει)) τῷ με κατὰ καιρὸν ἐκεῖνον εἶναι ἐν τῇ Μικρᾷ Ὀάσει πρὸς ἐκσφούνγευσιν τῶν ἐκεῖσε 

    7. διακειμένων στρατιωτῶν ἐκ προστάξεως τοῦ κυρίου μου τοῦ διασημοτάτου ἐπάρχου Αἰγύπτου 

    8. Αἰλίου Πουβλίου, καὶ ποιήσας τὰ ἐπὶ τῇ ἐκκλήτῳ δέοντα κατέφυγον πρὸς τὸν κύριόν μου τὸν 

    9. διασημότατον καθολικὸν Πομπώνιον Δόμνον καὶ ἐνέτυχον αὐτῷ ἐπὶ  ὑ(¨)πομνημάτων αὐτὰ ταῦτα 

    10. παρατιθέμενος. ἐπεὶ οὖν διὰ ἀποφάσεως ἐκέλευσεν τὸ μεγαλεῖον αὐτοῦ παραγ*apostrophe*γεῖλαί με τῷ προκειμένῳ, 

    11. ὧν τὸ διαφέρον μέρος καὶ τῶν ἀποφάσεων \οὕτως ἔχει/· ἐπὶ τῶν κυρίων ἡμῶν Διοκλητιανοῦ Σεβαστοῦ τὸ <#ζ=7#> καὶ 

    12. Μαξιμιανοῦ Σεβαστοῦ τὸ <#ϛ=6#>  ὑ(¨)πάτων, πρὸ <#ιδ=14#> καλανδῶν Σεπτεμβρίων, ἐν Ἀλεξανδρείᾳ ἐν τῷ σηκρήτῳ. 

    13. κληθέντος Πλουτάρχου κρατίστου  Ἰ(¨)σίδωρος (εἶπ(εν))· ἀπαλλαγὴν εὕρασθαι πειρώμενος ὁ παρεστὼς 

    14. τῆι σῇ ἀρετῇ Πλούταρχος ὁ κράτιστος τῶν <:πολιτικῶν|reg|πολει22.- τικῶν:> λειτουργιῶν δεδέηται τῆς θείας τύχης ἔτι ἄνω

    15.- θεν τῶν δεσποτῶν ἡμῶν τῶν Σεβαστῶν καὶ τῶν Καισάρων μεταδοῦναι αὐτῷ τοῦ τῆς κρατιστίας 

    16. ἀξιώματος, καὶ ἐπένευσεν ἡ θεία τύχη αὐτῶν καὶ μετέδωκεν, καὶ νῦν ἐστιν ἐν αὐτῷ. διετέλεσεν 

    17. γοῦν  ὑ(¨)πηρετούμενος τῇ σῇ τοῦ ἐμοῦ κυρίου τάξει, εἶτα καὶ τοῖς προστάγμασιν τοῖς  ὑ(¨)μῶν τῶν (μειζόνω(ν)). 

    18. πρώην δέ, ἐπειδὴ κατὰ τὴν Ὄασιν τὴν <:Μικρὰν|reg|Μεικρὰν:> <:διέτριβεν|reg|διέτρειβεν:> τοῦ κυρίου μου σοῦ δὲ ἀδελφοῦ Πουβλίου 

    19. τοῦ διασημοτάτου ἡγουμένου ἀποστείλαντος αὐτὸν ἐκσφουνγεύειν τοὺς στρατιώτας, Δημητριανός τις 

    20. Ὀξυρυ γ(¨)χείτης τῆς αὐτῆς πόλεως αὐτῷ ὁρμώμενος τετόλμηκεν αὐτὸν ὀνομάζειν εἰς δεκαπρωτείαν 

    21. μὴ ἐπιγνοὺς ὡς ἀξιώματος μείζονος μετείληφεν, ὃ ἀπαλλάτ*apostrophe*τει  ἴ(¨)σως αὐτὸν τῶν λειτουργιῶν τῶν <:πολι

    22.- τικῶν|reg|πολει22.- τικῶν:>. μεθʼ  ἕ( ῾)τερα *slanting-stroke*, Δόμνος ὁ διασημότατος καθολικὸς (εἶπ(εν))· ἀνάγνωθι τὴν ἡμέραν τῆς χειροτονίας. Πλού

    23.- ταρχος (εἶπ(εν))· Πα ῦ(¨)νι <#λ=30#>. ἀπήμην ἐν Ὀάσει· ὅτε ἔγνων ἀπήντησα *slanting-stroke*. Δόμνος ὁ διασημότατος καθολικὸς (εἶπ(εν))· καὶ τὸ (βιβλίο(ν)) 

    24. τῆς <:χειροτονίας|reg|χειροτονείας:> παρασχεθήτω καὶ τὰ ἑξῆς ὡς ἐκέλευσα δειξάτω,  ἵ(¨)να δὲ ἐννομώτερον ἀκουσθείη, παραγ*apostrophe*γειλά

    25.- τω τῷ <:ἐλαμέ[νῳ αὐτὸν εἰ]ς|ed|ελαμ.1[.5][ εἰ]ς:> τὴν 

δεκαπρωτείαν. Γρηγόριος (εἶ(πεν))· τὰ  ὑ(¨)πομνήματα κέλευσον ἐκδοθῆναι *slanting-stroke*. 

    26. Δόμνος ὁ διασημ[ό]τατο[ς καθ]ολικὸς (εἶπ(εν))· ἐ[κ]δοθήσεται. Ὀλύμπιος <:κομεντα̣ρήσιος|subst|κομεντε̣ρησιος:> ὀφφικιάλιος ἐξέδωκα τὰ  ὑ(¨)πομνήματα. 

    27. ὅθεν α[.15] ἐὰν [σοι δόξῃ ][.6].1 ἐπιδ̣[.2].1ι̣ωπ[.8] τὸν προκείμενον Δη[μητρια]

    28.- [νὸν ][.?] 

    29. lost.?lin =>