<S=.grc<D=.r<=

    1. χαῖρε, κύριέ μου Ἀπίων, Φιλοσάραπίς 

    2. σε προσαγορεύω εὐχόμενός σε σώζεσθαι 

    3. πανοικησίᾳ καὶ εὖ      διάγειν. 

    4. ὅτι οὐ μόνοι ἡμεῖς μεμνήμεθά σου ἀλλὰ 

    5. καὶ αὐτοὶ ἡμῶν οἱ πάτριοι θεοί, τοῦτο 

    6. δῆλον ἅπασιν, <:πᾶσα|subst|〚α〛πασα:> γὰρ ἡμῶν ἡ ἡλι

    7.- κία ἐν τοῖς στέρνοις σε περιφέρει, με

    8.- μνημένη τῆς ἀγαθῆς σου προαιρέ

    9.- σεως. περὶ τῶν ἀπὸ πατρίδος σοι χρειω

    10.- δῶν, κύριέ μου, ἐπίστελλέ μοι ἡδέ

    11.- ως ἔχοντι, τὰς γὰρ ἐντολάς σου ἥδιστα 

    12. ἔχων ὡς χάριτας λήμψομαι. προσαγο

    13.- ρεύω τὸν ἀξιολογώτατον γυμνασίαρ

    14.- χον Ὡρίωνα. $m2  ἐρρῶσθαί σε εὔχομαι, 

    15. κύριέ μου χρηστὲ καὶ εὐγενέστατε 

    16. Ἀπίων, διὰ βίου εὖ διάγοντα 

    17. μεθʼ ὧν ἡδέως διάγεις. 
=>=D><D=.v<=

    18. $m1 Ἀπίωνι γυμνασιάρχωι στρατηγήσαντι Ἀνταιοπολείτου 

    19. $m2(?)  [(π(αρὰ))] Φιλοσαράπιδος ἐνάρχου 

    20. [ἱερ]ο̣ποιοῦ (Ἀνταιουπόλ(εως)). =>=D>