<S=.grc<=
    1. Αὐρήλιος Βίων ὁ καὶ Ἀμμώ

    2.- νιος γυμνασίαρχος βουλευτὴς 

    3. ἔναρχος πρύτανις τῆς Ὀξυρυγ*apostrophe*

    4.- χιτῶν πόλεως Αὐρηλίῳ 

    5. Δίῳ τῷ καὶ Περτίνακι στρα

    6.- τηγῷ τοῦ αὐτοῦ νομοῦ 

    7. τῷ φιλτάτῳ χαίρειν. 

    8. ἐξ ι(¨)ὼν ἅμα ἄλλοις ἐπὶ τὸν 

    9. λαμπρότατον ἡμῶν 

    10. ἡγεμόνα Οὐαλέριον 

    11. Φίρμον ἕνεκεν <:πρεσβεί

    12.- ας|subst|πρεσβει〚σ〛ας:> περὶ τῆς ἐπιβληθείσης 

    13. ἐπιβολῆς τῷ ἡμετέρῳ 

    14. νομῷ τοῦ  ἱ(¨)εροῦ ἀποτάκτου, 

    15. ἐπιστέλλω σοι, φίλτατε, 

    16. ὅπως φανερὸν ποιή

    17.- σῃς Αὐρηλίῳ  Ἰ(¨)σιδώρῳ 

    18. ἀρχιερατεύσαντι βουλευ

    19.- τῇ εἰρηνάρχῳ διαδέξα

    20.- σθαί με τὰ τῇ πρυτανίᾳ δια

    21.- φέροντα, ἔστʼ ἂν ἐπανέλ

    22.- θω. $m2  ἐρρῶσθαί σε εὔχομαι, (φίλ(τατε)). 

    23. $m1  ((ἔτους)) <#γ=3#> Αὐτοκράτορος Κα[ίσαρος] 

    24. Μάρκου  Ἰ(¨)ουλίου Φιλίππο[υ] 

    25. Εὐσεβοῦς Εὐτυχοῦς καὶ Μάρκου 

    26.  Ἰ(¨)ουλίου Φιλίππου γενναιοτάτ[ο]υ̣ 

    27. καὶ ἐπιφανεστάτου Καίσαρος 

    28. Σεβαστῶν Ἐπεὶφ <#κγ=23#>. =>