<S=.grc<D=.r<=

    1. *stauros* Κωνσταντῖνος Καλλινίκου (σιγγ(ουλάριος)) τῷ ἀδελφῷ Διοσκόρῳ Ἀπολλῶτος ἀπὸ (Ἀφροδ(ίτης)). ἐδεξάμην καὶ 

    2. ἐπληρώθην παρὰ σοῦ τοῦ τρίτου σου μέρους τοῦ γραμματίου τοῦ γεναμένου τῷ ἐμῷ πατρὶ παρὰ 

    3. Ἀπολλῶτος καὶ Σενούθου τῶν (μακαριωτ(άτων))· καὶ εἰ εὑρεθείη ποτὲ καιρῷ τὸ αὐτὸ γραμμάτιον, ἄκυρον 

    4. ἔσται καὶ ἀν ί(¨)σχυρον πανταχοῦ προφερόμενον  ὑ(¨)πὲρ τοῦ τρίτου σου μέρους παρʼ οἱουδήποτε προσώπου. καὶ διὰ τὸ 

    5. ἐμὲ ἀπηλλάχθαι πρὸς σὲ περὶ τούτου καὶ πεπληρῶσθαι ταύτην ἐθέμην σοι τὴν λύσιν κυρίαν οὖσαν καὶ 

    6. βεβαίαν μεθʼ  ὑ(¨)πογραφῆς ἐμῆς ὁλόγραφον χειρὶ ἐμῇ. *rho-cross* (ἐγρ(άφη)) Μεχεὶρ *tripunct* <#κη̣=28#> (ἰνδ(ικτίωνος)) <#ιδ=14#>. Κωνσταντῖνος 

    7. Καλλινίκου πεποίημαι τήνδε τὴν λύσιν ὡς (πρόκ(ειται)).  δηλονότι τὸ δοθέν σοι παρὰ Καλλινίκου τοῦ 

    8. (μακαριωτ(άτου)) μου πατρὸς ἐντάγιον προσερ̣.4των.4.4.4.2 ἄκυ̣ρον εἶναι καὶ ἀ̣ν̣ ί(¨)σ̣χ̣υρον π̣α̣ν̣τα̣χοῦ 

    9. προφερόμενον· ὁ αὐτὸς (σεσημ(είωμαι)). *unintelligible* 
=>=D><D=.v<=

    10. *stauros?* (χ̣(ει)ρ̣(όγραφον)) .2γ̣.1α̣.1 γενόμενο̣[ν] (π̣(αρὰ)) Κ̣ω̣νσταντίνου τοῦ υ̣ἱ̣οῦ τ̣ο̣ῦ̣ (μακα̣ρ̣ι̣ω̣τ̣(άτου)) Καλλινίκου Ἀλεξάνδρου 

    11. [.30].4.4.4.3 Καλλινίκῳ (π(αρὰ)) τοῦ 

    12. ἐ̣μοῦ πατρὸς τοῦ (μακαριωτ(άτου)) Ἀπολ̣λ̣ῶτος καὶ Σεν̣ο̣ύ̣θου Ἀπολλῶτος (μακαριω̣[τ(άτου)]) 

    13. .2 τὸ τρίτον μου μέρος .4.4 τοῦ (χειρογράφ(ου)) τ̣ων.3ωστουσιν. =>=D>