<S=.grc<=
    1. ἐμίσθωσεν Διονυσία Χαιρήμο

    2.- νος μετὰ κυρίου τοῦ υ ἱ(¨)οῦ Ἀπίωνος 

    3. τοῦ καὶ Διονυσίου Διογένους  ἱ(¨)ερέως 

    4. Φαυστείνης Σεβαστῆς ἀμφότεροι 

    5. ἀπʼ Ὀξυρύγχων πόλεως Πτολέμα Θέ

    6.- ωνος Ἀντινο ί(¨)δι διὰ  Ἰ(¨)ουλᾶτος Διδύ

    7.- μου θέσει Δημητρίου τοῦ καὶ Ἀπολ

    8.- λωνίου ἀπʼ Ὀξυρύγχων πόλεως ἐφʼ ἐ

    9.- νιαυτὸν ἕνα <#=1#> καὶ μῆνας ἓξ <#=6#> ἀπὸ νεομη

    10.- νίας τοῦ ὄντος μηνὸς Φαμενὼθ 

    11. τοῦ ἐνεστῶτος τετάρτου ἔτους τῶν 

    12. κυρίων Αὐτοκρατόρων Ἀντωνίνου 

    13. καὶ Οὐήρου τὴν  ὑ(¨)πάρχουσαν αὐτῇ πρό

    14.- τερον τοῦ ἐξανεψίου αὐτῆς Χαιρή

    15.- μονος Ἀντινοέως ἐν Ὀξυρύγχων πό

    16.- λει ἐπʼ ἀμφόδου Τεμγενούθεως οἰ

    17.- κίαν καὶ αὐλὴν καὶ αἴθρια δύο <#=2#> <:ὧν|subst|κν:> ἐν 

    18. τῷ ἑτέρῳ ἐστὶν φρέαρ καὶ τὴν προσ

    19.- οῦσαν τῇ οἰκίᾳ παραδρομίδα καὶ 

    20. ἕτερα χρηστήρια καὶ εἴσοδον καὶ ἔξ

    21.- οδον, ἐνοικίου τῶν μισθουμένων 

    22. ὡς τοῦ ἐνιαυτοῦ ἑνὸς <#=1#> 〚ὡς τοῦ ἐνιαυ〛

    23.- 〚τοῦ ἑνὸς <#=1#>〛 ἀργυρίου δραχμῶν διακο

    24.- σίων <#=200#>. τῆς δὲ μισθώσεως βεβαιου

    25.- μένης ἀποδότω ἡ μεμισθωμέ

    26.- νη τῇ <:μεμισθωκυίᾳ|reg|μεμισθωκυ ί(¨)ῃ:> ἐπὶ συν

    27.- κλεισμῷ ἑκάστης ἑξαμήνου τὰς 

    28. αἱρούσας τῶν ἐνοικίων δραχμὰς 

    29. ἑκατὸν <#=100#> καὶ χράσθω σὺν τοῖς παρʼ αὐ

    30.- τῆς τοῖς μισθουμένοι αὐτῇ ὡς πρό

    31.- κειται ἐπὶ τὸν χρόνον ἀκωλύτως, 

    32. μεθʼ ὃν παραδότω καθαρὰ ἀπὸ κο

    33.- πρίων καὶ ἃς παρείληφεν θύρας καὶ 

    34. κλεῖς πάντων τῶν τόπων καὶ τοῦ 

    35. προκειμένου φρέατος τροχελλέαν 

    36. σὺν σχοινίῳ καινῷ καὶ τὰς οὔσας λη

    37.- νοὺς λιθίνας δύο <#=2#>  ὑ(¨)δριῶν καὶ ὅλμου 

    38. ἢ ἀποτεισάτω οὗ ἐὰν μὴ παραδῷ 

    39. τὴν ἀξίαν καὶ ὃ ἐὰν προσοφειλέσῃ ἐ

    40.- νοίκιον μεθʼ ἡμιολίας, καὶ ἡ πρᾶξις 

    41. ἔστω τῇ <:μεμισθωκυίᾳ|reg|μεμισθωκυ ι(¨)ῃ:> ἔκ τε τῆς 

    42. μεμισθωμένης καὶ ἐκ τῶν  ὑ(¨)παρχόν

    43.- των αὐτῇ πάντων, τοῦ φυλάκτρου 

    44. καὶ πλινθευομένης ὄντων πρὸς 

    45. τὴν μεμισθωκυ ῖ(¨)αν. κυρία ἡ μί

    46.- σθωσις. ((ἔτους)) <#δ=4#> Αὐτοκράτορος Καίσαρος 

    47. Μάρκου Αὐρηλίου Ἀντωνίνου 

    48. Σεβαστοῦ καὶ Αὐτοκράτορος Καίσαρος 

    49. Λουκίου Αὐρηλίου Οὐήρου Σεβαστοῦ 
----
    50.  Φαμενὼθ <#ε=5#>. $m2  Ἀπίων ὁ καὶ Διο

    51.- νύσιος ἐπιγέγραμμαι 

    52. τῆς μητρός μου κύρι

    53.- ος καὶ μεμίσθωκα 

    54. σὺν τοῖς ἐπάνω τὰς 

    55. ἐν τῇ αὐλῇ κέλλας. 

    56. χρ[ό]νος ὁ αὐτός. =>