<S=.grc<=
    1. τῶν ἐπισινῶν ἢ ἄλλαις αἰτίαις ἀπολυθῆναι βουλομένων οἱ κωμογραμματεῖς 

    2. ἔνορκοι τὰ ὀνόματα διδότωσαν τοῦ στρατηγοῦ παρακολουθοῦντος. οἱ δ̣ὲ πλαστοῖς 

    3. vac.? ὑποδυόμενοι ὀνόμασιν οὐ χρηματικὴν πείσονται ζημίαν, τὸν τοῦ̣ 

    4. θεῶν ἐμφανεστάτου Αὐτοκράτορος Καίσαρος Νέρουα Τρα ι(¨)ανοῦ Σεβαστοῦ Γερμανικοῦ 

    5. Δακικοῦ πλανῶντες <:ἔλεον|reg|ἔλα̣ι̣ον:>. οὐδεμίαν οἱ τοῖς βιβλίοις ἐμφερόμενοι παραί

    6.- τησιν ἕξουσιν ὑπερτίθεσθαι βουλόμενοι, πάλαι τοῦ διαλογισμοῦ τὴν προθεσμίαν 

    7. εἰδότες. τὰς δωροδοκίας ἐπὶ πᾶσι κωλύω γείνεσθαι, μὴ νῦν πρῶτον <:ἀπα

    8.- γορεύων|reg|ἀπο8.- γορεύων:> τὸ κακούργημα τοῦτο. οἱ φίλους ἡγεμονικοὺς λαβόντες πρότερον 

    9. κριτὰς καὶ μὴ ἀπαρτισθέντες ἐντυνχανε̣τ̣ωσαν Ἰουλίῳ Μαξίμῳ τῷ ἀρχι

    10.- στάτορι φίλωι, οἱ δʼ ἄλλοι <:πρὸς|subst|πρου̣:> τοὺς τῶν <:προτεθέντων|subst|προθ̣εθεντων:> τοῦ διαλογισμοῦ ἐξή

    11.- κ̣[ο]ντος μὴ φθάσῃ ἀκουσθῆναι δυνήσεται ἐπὶ τοῦ κατὰ <:νομὸν|reg|νομου:> στρατηγοῦ 

    12. κριθῆναι. ἐὰν δὲ οἱ κριταὶ αἴτιοι γέ[ν]ωνται τῆς παρ[ο]λ̣κ̣ῆς, καθέξω αὐτοὺς μέ

    13.- χρι ἂν ἀπαρτίσωσι τὰς διαγνώσει̣[ς]. προτεθήτω. ((ἔτους)) <#ιδ=14#> Φαρμοῦθι <#α=1#>. =>