<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. γράψαι σοι ὅπως ἀντιγρά

    2.- ψῃς μοι πρὸ μὲν πάντων 

    3. περὶ τῆς σωτηρίας ὑμῶν 

    4. καὶ εἰ ὁ γεοῦχος ἠνώχλη

    5.- σεν ὑμῖν. παρατηρήσεις 

    6. δὲ καὶ τοὺς τοῦ Σαρμάτου 

    7. ἐρχομένους ἐνθάδε ὅπως 

    8. διὰ αὐτῶν μοι γράψῃς περὶ ὧν 

    9. βούλει. σὺν θεῷ δὲ φάναι 

    10. <:καὶ ἐγὼ|reg|κἀγὼ:> ἥξω πρὸς ὑμᾶς 

    11. πρὸς τὴν πανηγυρικήν. 

    12. ἄσπασαι Σαραπίωνα 

    13. καὶ τὸν υἱὸν Οὐάλην καὶ 

    14. Σερηνίλλαν καὶ πάντας τοὺς 

    15. φιλοῦντας ἡμᾶς κατʼ ὄνομα. 

    16. οὐκ ἐδυνήθην δέ τι διαπέμ̣

    17.- ψασθαι ὑμῖν διὰ τὰ ὄντα 

    18. κατὰ τὴν ὁδὸν ὡς καὶ ὑμεῖς 

    19. οἴδατε. ἐρρῶσθαι ὑμᾶς εὔχομαι 

    20. ὁλοκληροῦντας. 

    (21,ms, perpendicular) [.?] ἐνεχύρου ὅτι ἐξ οὗ ἐτελεύτησεν Φιλουμένη τόκον οὐ δέδωκα. =>