<S=.grc<D=.int<=

    1. $m2  [ἐπὶ ὑπάτων Βρουντίου] Π̣ρ̣αισ̣ε̣ντ.3 τ̣ὸ̣ δεύτερ[ον καὶ Ἰουλίου Οὐήρου] τ̣ὸ̣ δ̣ε̣ύτερον, ἔτους̣ ε̣ἰ̣κοστοῦ 
τῆς Αὐτοκράτορος Κα̣ί̣σαρος Μ̣άρκου Αὐρηλίου Ἀντωνείνου, τετάρτου δὲ 

    2. [ἔτους τῆς Αὐτοκράτορος Καίσ]αρος Λουκίου Αὐρη[λίου Κομμόδου, Σεβαστῶν,] ἡγεμονίας, κατὰ δὲ τὸν πρότερον ἀριθμὸν <#υϙα=491#>, μηνὸς $m3  Περιτίου τετάρτῃ̣, 
$m2  ἐν Εὐρωπῷ τῇ 

    3. [.20][ Ζηνο]δ̣ό̣τ̣ο̣υ̣ τ̣ο̣ῦ̣ Ἡλιοδώρου, Ἀπόλλωνος δὲ Θεοδώρου 

τοῦ Ἀθηνοδότου τοῦ Ἀρτεμιδώρου, τῶν δὲ προγόνων Ἡλιοδώρου τοῦ Διοκλέους τοῦ Ἡλιοδώρου, βασιλέως δὲ Σελεύ

    4.- [κου Νικάτορος Δανύμου] τοῦ Σελεύκου τοῦ Δανύμου. ἀπέδοτο Λυσίας Λυσίου τοῦ Ἡλιοδώρου τοῦ Ἀριστονίκου, Εὐρωπαῖος, δοῦλον αὐτοῦ ᾧ ὄνομα Ἀχαβοῦς, ὡς ἐτ[ῶν] 
<#κ=20#>, καὶ 

    5. [.23][ τ]ῆς οὔσης ἐν ἐπιφυτευτικοῖς περὶ Ναβαγάτα τὴν αὐτήν, ἐγγὺς τῆς αὐτῆς κώμης, λεγομένης δὲ τῶν Βαείριος .3νι.2μένων, ἐκ τῆς πρὸς Ἡλιό

    6.- [δωρον Λυσίου, τὸν ἀδελφὸν αὐτο]ῦ, τὸν ἔχοντα τὸ λοιπὸν μέρος τῆς αὐτῆς ἀ̣[μπ]έ̣λ̣[ου μετο]χ̣ῆ̣ς̣· τὸν δʼ αὐτὸν δοῦλον 
καὶ τὸ μέρος ἥμισυ τῆς αὐτῆς ἀμπέλου ἐπ[ιβαλόντα αὐτῷ] 

    7. [Λυσίᾳ ][.20]ν̣κ̣α̣τ̣α̣.4.4.2[.26][ κατὰ τὰς προ]υ̣π̣α̣ρ̣χ̣ο̣ύ̣σας τῆς ὅλης ἀμπέλου ὁρίους καὶ νομὰς vestig.36char 

    8. [.?][ μεθʼ ἑτέρων κατὰ τὴ]ν γενομ[ένην αὐτῷ] διαίρ̣ε̣σ̣ι̣[ν πρὸς Ἡλιόδωρον τ]ὸ̣ν̣ [ἐπάνω] ἀδελφὸν κατὰ χρηματισμὸν γεγενημένον διὰ τοῦ αὐτόθι χρεοφυλακίου ἐν τῷ 
ἐνεστῶτι ἔτει καὶ διελθόντι 

    9. [μηνί· ἐπρίατο Ἡλιόδωρος] ὁ ἐπάνω ἀργυ[ρίου δραχμῶ]ν πεντακοσίων <#=500#> καὶ τῶν γεινομένων πάντων. βεβαιοῖ καὶ προπωλεῖ κατὰ τὸν νόμον Λυσίας ὁ ἀποδόμενος καὶ 
ἐξεδέξατο, ἐάν 

    10. [τις ἐμποιηθῇ τοῦ πεπραμέ]νου δούλου καὶ [τοῦ μέρους] ἡ̣[μίσους ἀμπέλου, αὐ]τὸν ἀντικαταστάντα καθαροποιήσειν τῷ Ἡλιοδώρωι· ἐάν δὲ μὴ καθαροποιήσῃ̣, βλαβ̣ῇ δέ τι ὁ 
Ἡλιόδ̣ω̣ρ̣ο̣ς̣ διὰ̣ ταῦτ̣α̣, ἐ̣κτί̣σ̣ε̣ι̣ν̣ 

    11. [αὐτῷ πᾶν ὃ ἂν γένηται βλά]βος διπλο̣ῦ̣ν̣ κ̣α̣ὶ̣ ἐπίτιμον δ̣ρ̣α̣χ̣μὰς πεντακοσίας <#=500#>. vac.? 

    12. [$m3  Ἡλιόδωρος, στρ]α̣τηγὸς καὶ ἐπιστάτης πόλεως· Θεόμνηστος, Θεόδοτος, Ἀθ̣η̣νό̣δ̣ω̣ρος, χρεοφύλακες· 

    13. [Ὄλυμπος Λυσίο]υ, Ἀρτεμίδωρος Θεοδώρου, Ἀπολλοφάνης Χαρανίδου. vac.? 
=>=D><D=.ext<=

    14. [$m1  ἐπὶ ὑπ]ά̣των Βρ̣ο̣υ̣ντίου Π̣ρ̣αίσεντι τὸ δεύτε̣ρ̣ον καὶ Ἰουλίου Οὐήρου τὸ δεύτερον, ἔτου̣[ς] 

    15. [ε]ἰκοστοῦ τῆς̣ Α̣ὐ̣τ̣οκράτορος Καίσαρος Μάρκου Αὐρηλίου Ἀντωνείνου, τε̣τ̣ά̣ρ̣τ̣ου δὲ ἔτους τ̣ῆς̣ 

    16. Αὐτοκρ̣άτορος Καίσαρος Λουκίου Αὐρηλίου <:Κομμόδου|reg|Κομάδου:>, υἱοῦ αὐτοῦ, Σεβαστῶν ἡγεμονίας, κατὰ δὲ 

    17. τὸν πρότερον ἀριθμὸν $m3  <#υϙα=491#>, $m1  μηνὸς $m3  Περιτίου <:τετάρτῃ|reg|τεταρατῃ:> $m1  ἐν Εὐρωπῷ τῇ πρὸς Ἀραβίᾳ, ἐπὶ 

    18. ἱερέων Διὸς μὲν Λυσανίου τοῦ Ζηνοδότου τοῦ Ἡλιοδώρου, Ἀπόλλωνος δὲ Θεοδώρου τ̣ο̣ῦ Ἀ̣θ̣ηνοδότου τοῦ 

    19. Ἀρτεμιδώ̣ρ̣ου, τῶ̣ν̣ δ̣ὲ̣ π̣ρογόνων Ἡλιοδώρου τοῦ Διοκλέους τοῦ Ἡλιοδώρου, β̣ασιλέως δὲ Σελεύκου Νικ[ά]

    20.- τορος Δανύμου τοῦ Σελεύκου τ̣ο̣ῦ̣ Δανύμου. vac.? ἀπέδοτο Λυσίας Λυσίου τοῦ̣ Ἡλιοδώρου τοῦ Ἀριστονίκου, 

    21. Εὐρωπα̣ῖ̣ος, οἰκῶν δ̣ὲ ἐ̣ν Ναβαγάτοις κώμῃ̣ τῆς περὶ Γαβαλεῖν ὑπαρχείας, vac.? δοῦλο̣ν̣ αὐτοῦ ᾧ ὄνομα 

    22. Ἀχαβοῦς, vac.? ὡς ἐτ[ῶν] <#κ=20#>, ἀπέδοτο δὲ ὁμοίως καὶ τὸ ὑπάρχον αὐτῶι μέρος ἥμισυ ἀμπέλου τῆς οὔσης ἐν 

    23. ἐπιφυτευτικοῖ̣ς̣ π̣ε̣ρὶ Ναβαγά̣τ̣α τὴν αὐτὴν, ἐγγὺς τῆς αὐτῆς κώμης, λεγομένης δὲ τῶν Βαείριος, ἐκ τῆς πρὸς 

    24. Ἡλιόδωρον Λυσίου, τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ, τὸν ἔχοντα τὸ λοιπὸν μέρος τῆς αὐτῆς ἀμπέλου μετοχῆς· τὸν δʼ αὐ

    25.- τὸν δοῦλον καὶ τὸ μέρος ἥμισυ τῆς αὐτῆς ἀμπέλου ἐπ̣ι̣β̣α̣λόντα αὐτῶι Λυσίᾳ μεθʼ ἑτέρων κατὰ τὴν γενομένην 

    26. αὐτῶι διαίρεσιν πρὸς Ἡλιόδωρον τὸν ἐπάνω ἀδε̣λ̣φ̣ὸ̣ν̣ α̣ὐ̣τ̣ο̣ῦ̣ κ̣ατὰ χρηματισμὸν γεγενημένον διὰ τοῦ αὐτόθι χρε

    27.- οφυλακίου ἐν τῶι ἐνεστῶτι ἔτει καὶ διελθόντι μην̣ί̣. τ̣ὸ̣ δ̣ὲ̣μέρος ἥμισυ τῆς ἀμπέλου σὺν μέρει 
<:ἀκρο28.- δρύοις|reg|ἀκρο28.- δρυοισι:>, ληνῶνι, καὶ τοῖς ἄλλοις τοῖς συνκύρουσι καὶ κ̣α̣θ̣ή̣κ̣ο̣υ̣σι π̣ᾶσι καὶ κατὰ τὰς προυπαρχούσας τῆς αὐτῆς ἀμπέλου 

    29. ὅριά τε καὶ νομὰς vac.? ἐπρίατο Ἡλιόδωρος Λυσίου, ὁ π̣ρ̣ο̣γ̣ε̣γ̣ρ̣α̣μμένος, ἀ̣ργυρίου Τυρίου κόμματος δραχμῶν πεντα

    30.- κ̣οσίων <#=500#> καὶ τῶν γεινομένων πάντων. β̣ε̣βαιοῖ καὶ προπωλε̣ῖ̣ κ̣ατὰ τὸν νόμον Λυσίας ὁ ἀποδόμενος καὶ 

    31. ἐ̣ξεδέξατο, ἐάν τις ἐμποιηθῇ τοῦ πεπραμένου δούλου καὶ τοῦ μέρους ἡμίσους τῆς ἀμ̣π̣έ̣λου, αὐτὸν ἀντικατασ

    32.- τάντα καθαροποιήσειν τῶι Ἡλιοδώρωι, ἐὰν δὲ μὴ καθαροποιήσῃ̣, βλαβῇ δέ τι ὁ Ἡλιόδωρος διὰ ταῦτα, ἐκτίσειν αὐ

    33.- τῶι πᾶν ὃ ἂν γένηται αὐτῶι βλάβος διπλοῦν καὶ ἐπίτιμον ἀργυρίου δραχμὰς πεντακοσίας <#=500#>, ὑπάρχειν δὲ καὶ οὕτως 

    34. τὴν καταγραφὴν ταύτην κυρίαν. μάρτυρες· $m3  Ἡλιόδωρος, στρατηγὸς καὶ ἐπιστάτης τῆς 

    35. πόλεως· Θεόμνηστος, Θεόδοτος, Ἀθηνόδωρος <:χρε<ο>φύλακες|reg|χρεφύλακες:>· Ὄλυμπος Λυσίου, Ἀρτεμίδωρος Θεοδώρου, Ἀπολλοφάνης Χαρανίδου. 

    36. $m4  ἐξείληπται. $m3  <#υϙα=491#>, Περιτίου <#δ=4#>. 

    37. $m5  Λυσίας, ὁ ἐπάνω, ἀπεδόμην κατὰ τὰ προγεγραμμένα καὶ Χ̓ρημάτισα. 

    38. $m6  Περιτίου <#δ̣=4#>. =>=D>