<S=.grc<=
    1. καταστάντος Ἀλκ̣ί̣μ̣ου τ̣ο̣ῦ Ἀλκίμου ὃς οὔπω ἦν

    2. ἐν ἠλικίαι ὧι συμπ̣[αρῆν Α]ὐ̣τομέδω̣ν Σωσιπάτρου

    3. φάμενος προστάτ[ην αὐ]τ̣οῦ εἶναι καὶ τοῦ ὑπο

    4.- μ̣ν̣ή̣[ματο]ς̣ ἀ̣ν̣α̣γ̣ν̣ω̣σ̣θ̣έ̣[ν]τος διʼ οὗ γράφει

    5. Σ̣ω̣σ̣ι̣π̣άτρας τῆς ἀδελφῆς αὐτοῦ συνούση̣ς̣

    6. Δ̣ωσ̣ι̣θ̣ε̣ίω̣ι̣ τῶν τεταγμένων ἐπὶ τοῦ καθʼ Ἡ̣ρ̣α̣

    7.- κλέους Πόλιν ὅρμου κατὰ συνγραφὴν συν̣

    8.- οικεσίου διʼ ἧς διαγορευθῆναι τὰ ὑπάρχ̣ο̣ν̣τ̣α̣

    9. τοῦ ζῶντος καὶ τοῦ Δωσιθείου με̣τ̣αλ

    10.- λάξαντος τὸν βίον καὶ μετὰ ταῦτα τῆς

    11. Σωσιπάτρας̣ καὶ τῶν ὑπαρχόντων αὐτῆι

    12. κ̣αθηκόντων ἀναγραφῆναι εἰς πρᾶσιν ὅθεν

    13. [.7].4 ἐν αἷς ἀνακομιεῖ τὴν

    14. [φερνὴν ][.13].2[.3].6
14. lost.?lin=>