<S=.grc<D=.r<=

    1. Αὐσόνιος 

    2. Ἄπα Σιρίῳ καὶ 

    3. Καμοῦλ. 

    4. οὐ συμβάλλεται 

    5. οὔτε ὑμῖν οὔτε τοῖς 

    6. ἄλλοις τοῖς οἰκοῦσιν 

    7. τὴν κώμην τὸ 

    8. ἐπὶ πολὺ ἀγνωμο

    9.- νεῖν.  ἐπεὶ τοίνυν 

    10. μεμάθηκα ὡς 

    11. ὑμῶν ὀκνούντων 

    12. καταβαλεῖν τὰ ἐκφό

    13.- ρια ἑαυτῶν, σπουδά

    14.- σατε <:συντεῖναι|reg|συντῖναι:> ἑαυ

    15.- τοὺς πρὸς εὐγνω

    16.- μοσύνην ἅμα δὲ 

    17. καὶ παρασκευά

    18.- σαι τοὺς ἄλλους εὐγνω

    19.- μονεῖν.  οὔτε γὰρ ὑμῖν 

    20. οὔτε τοῖς ἀπὸ τῆς κώμης 

    21. χρήσιμόν ἐστιν τὸ 

    22. χρεωστεῖν τοσαῦτα.  ἐρρῶ

    23.- σθαι ὑμᾶς εὔ

    24.- χομαι. 
=>=D><D=.v<=

    25. Ηρω.4 Ἄπα Σιρίῳ Καμοῦλ  Αὐσόνιος. =>=D>