<S=.grc
<=
1. $m2 ἔ̣τ̣ο̣υ̣ς̣ β ο̣ η
2. κ̣〚δ〛πα〚σ̣〛ρ̣α π̣ρ χρ
3. $m1 <:Σωτέλει|reg|Σωτέληι:> συγγενεῖ κα[ὶ στρατηγῶι καὶ ἐπὶ τῶν]
4. προσόδων
5. παρὰ Καλάθου ἱερέω̣ς̣ Δή̣μ̣η̣τρ̣[ος καὶ Κ]όρης
6. καὶ τῶν ἄλλων θεῶν τοῦ ἐ̣ν̣ κώμηι Φῦς
7. Θεσμοφορίου. ἀνεγ̣κλήτως̣ π̣α̣ρ̣εχόμενος
8. τὰς λειτουργίας καὶ τὰς θυσία̣ς̣ κα̣[ὶ] σπονδὰς
9. ἀναφέρων τοῖς θεοῖ̣ς ὑπὲρ σοῦ καὶ τῶν τέκνων,
10. οἷς καὶ εὐχόμενος̣ <διατελῶ> διδόναι σοι χάριτας
11. μορφὴν πλοῦτον ὄλβον εὐτεκνίαν εὐπραξίαν,
12. ὅπως διευτυχῇς <:εἰς|reg|ἰ̣ς:> τὸν ἅπαντα χρόνον,
13. παρὰ τὴν σὴν εὐσέβειαν ἐνοχλούμενος
14. ὑπὸ Ὡρίωνος ὡς πρὸς στατηρισμὸν
15. ἄλλοτε μὴ τετελεκότος μου πειρωμένου
16. ἐ̣πὶ σοῦ τοῦ μεγίστου καινισμὸν κατεν-
17. π.1ι̣.1σ̣.1ι̣ ἠνάγκασμαι τὴν ἐπὶ σὲ
18. <:ποιήσασθαι|reg|π̣οιήσασθε̣:> καταφυγήν. ἀξιῶ, ἐὰν φαί-
19. νηται, παρεπιγράψαι τῶι Ὡρίωνι
20. μὴ παρενοχλεῖν με πρὸς στατηρισμὸν
21. καθάπερ ἐπὶ τῶν ἐν τῆι κώμηι Αἰγυπτίω̣ν̣
22. ἱερέων, ὅπως δύνωμαι τοῖς θεοῖς
23. τὰ νομιζόμενα καὶ τὰς̣ ἐ̣ξ̣ῆ̣ς̣ [χρείας]
24. ἀμέμπτ̣[ως ἐπιτελεῖν] [.10]
25. lost.?lin 
=>