<S=.grc<=
    1. Εὐδώρῳ (στρα(τηγῷ)) ([Ἀ]ρσι(νοΐτου)) Θεμίστου καὶ (Πολέ̣μ[ω]ν(ος)) 

    2. μερίδων 

    3. παρὰ Μάρωνος τοῦ Πνεφερῶτος δημ̣ο̣

    4.- σίου γεωργοῦ κώμης Θεαδελφείας. 

    5. πρὸ πολλῶν ἡμερῶν, κύριε, ἐπῆλθέ̣ν̣ τ̣ι̣ς̣ 

    6. λ̣ῃστρικῷ τρόπῳ τῇ ἁ̣λωνείᾳ μου βου[λό]

    7.- [μ]ε̣νος πῦρ προσβαλεῖν καὶ μὴ ἰ̣σ̣χ̣ύ

    8.- σ̣α̣ς ἐμπρῆσαι διὰ τοῦς ἐ̣κεῖ κοιμ̣ω̣μ̣έ̣

    9.- νους καὶ φυλάσσοντα̣[ς] ἔφυγεν κα̣τ̣ὰ̣ τ̣.2 

    10. vestig  

    11. lost.?lin =>