<S=.grc<=
    1. Ἀπολλωνίῳ (στρα(τηγῷ)) (Ἀρσι(νοίτου)) (Ἡρακλ(είδου)) μερίδος 

    2. παρὰ Πεταῦτος (κωμογρα(μματέως)) (Πτολ(εμαίδος)) Ὅρμου καὶ ἄλλ[ω]ν κωμῶν. 

    3. εἰς τὸ προστῆναι ἐπιτηδείων πρὸς τ[ὴ]ν παρουσίαν τοῦ 

    4. λαμπροτάτου ἡγεμόνος Λογγαίου Ῥούφ[ο]υ ὅπως 

    5. <:ἔκπλεω|reg|ἐκπλεο:>  ὑ(¨)πάρχῃ τοῖς βουλομέν[οι]ς πρίασθαι κατὰ 

    6. τὰ διατεταγμένα δ[ί]δωμι τοὺς ὑπογεγραμμένους 

    7. ὄντας εὐπόρους καὶ ἐπιτηδείους.       εἰσὶ δέ· 

    8. ἐπὶ μὲν ἄρτου 

    9. Διόσκορος Ἰσχυρίωνος τοῦ Διοσκόρου 

    10. Ἰσχυρίων Ἀμμωνίου τοῦ Εὑρήμονος (μη(τρὸς)) Ἡρακλείας 

    11. Μάρων Μαρείνου τοῦ Μάρωνος 

    12. Δεῖος Νεσεῦτος το[ῦ] Ἰσχυρίωνος 

    13. ἐπὶ τῶν <:(οἰνοπωλ(ῶν))|reg|(οἰνωπωλ(ῶν)):> 

    14. Παντώνυμος Ἰσχυρίωνος τοῦ Παντωνύμου 

    15. Ἀφροδείσιος Ἀφροδεισί[ο]υ τοῦ Ἀφροδεισίου 

    16. Ἰσχυρίων Ἡρακλᾶ τοῦ Ἰσχυρίωνος 

    17. ἐπὶ τῶν (ἐλαιοπωλ(ῶν)) 

    18. Εὐάγγελος Ἥρωνος τοῦ Εὐαγγέλου 

    19. Ἀπύγχις Πετεεῦτος τοῦ Ἰσχυρίωνος 

    20. ἐπ[ὶ] τῶν ξενίων 

    21. Ἰσχυρίων Νεσεῦτος τοῦ Ὀρσενούφεως 


    22. Ἰσχυρίων Ὀρσενούφεως τοῦ Φιλάμμωνος (μη(τρὸς)) <:Θενπαρώτιος|reg|Θενπαρότιως:> 

    23. ἐπὶ τοῦ χόρτου 

    24. [Ἰσ]χυρίων Ἀθᾶ τοῦ Μάρωνος 

    25. Πνεφερῶς Νεσεῦτος (μη(τρὸς)) Δημῶτος 

    26. ἐπ[ὶ] τῆς κριθῆς 

    27. [Μ]άρων Ἥρωνος τοῦ Μάρωνος 

    28. Ἡρακλῆς Ἰσχυρίωνος τοῦ Ἡρακλήου (μ[η(τρὸς)]) Θαήσεως 

    29. ἐπὶ τῶν ξύλων 

    30. Ἰσχυρίων Ἱερακίωνος τοῦ Φανίου 

    31. Πεεβαῦς Ἁτρῆτος τοῦ Ὀννώφρεως 

    32. ἐπὶ τῶν λαχάνων Ἀκιᾶρις Σύρ[ο]υ 

    33. Κᾶρος Παποντῶτος 

    34. $m2  Πεταῦς ἐπιδέδωκα. 

    35. $m1  ((ἔτους)) <#κε=25#> Μάρκου Αὐρηλίου Κομμόδου Ἀντωνείνο[υ Σε]βαστοῦ 

    36. Εὐσεβοῦς Τῦβι <#ιε=15#>. =>