<S=.grc<=
    1. Ποτάμωνι (στρα(τηγῷ)) (Ἀρσ(ινοίτου)) (Ἡρακ(λείδου)) (μερίδ(ος)) 

    2. παρὰ Ἀχιλλέως Ἀπ̣[ολ]λωνίου τοῦ Λ̣ουρίου 

    3. τοῦ καὶ Ἀπολλωνίου Ἕλληνος ἀπὸ (ἀμφόδ(ου)) 

    4. Γυμνασίου, νομογράφου. ἐπεὶ ἐδοκιμά

    5.- <:σθην|subst|εδοκιμασσθεν:>  ὑ(¨)πὸ Διδύμου ἀνταρχιδικαστοῦ τῷ <#ιγ=13#> ((ἔτει)) 

    6. Αὐρηλίου Ἀντωνείνου Καίσαρος τοῦ κυρίου, 

    7. Μεσορή, καὶ ἔσχον τὴν ἐντολὴν παρὰ 

    8. τοῦ ξενικῶν πράκτορος, ἡ δὲ 
<:συνγε9.- νίς|reg|συνγε9.- νής:> μου Διδυμάριον Ἀπολλωνίου τοῦ 

    10. Ποσιδωνίου εἰσήνεγκεν ὑπὲρ ἐμοῦ 

    11. εἰς  ἱ(¨)κανὸν λόγον  ὑ(¨)πὲρ τῆς νομογραφι

    12.- κῆς  ἴ(¨)δια αὐτῆς  ὑ(¨)πάρχοντα, ἀκολού

    13.- θως οἷς ἐπέδωκέν σοι βιβλιδίοις, 

    14. ἄξια τοῦ ὁρισθέντος  ὑ(¨)πὸ Καλου ι(¨)σίου 

    15. Φαυστινιανοῦ τοῦ κρατίστου \γενομένου/ πρὸς τῷ 

    16.  ἰ(¨)δίῳ λόγῳ· ἐπιδίδωμι καὶ ἀξιῶ κελεῦσαι 

    17. τὸ ἀκόλουθον γενέσθαι, ὡς ἐπὶ τῶν 

    18. ὁμοίων.  ὑ(¨)πέταξα δὲ τοῦ τε γε[νο]μ̣ένου 

    19. ἐπὶ Διδύμου ἀνταρχιδικαστοῦ τ̣ῆ̣ς̣ 

    20. δοκιμασίας μου  ὑ(¨)πομνήματος καὶ 

    21. τῆς ἐντολῆς τὰ ἀντίγραφα. ἔστι δὲ 

    22. τοῦ μὲν  ὑ(¨)πομνήματος· ((ἔτους)) <#ιγ=13#> Αὐρηλίου 

    23. Ἀντωνείνου Καίσαρος τοῦ κυρίου, Μεσο

    24.- ρὴ <#ιγ=13#>. Μᾶρκος̣ Παπ̣είριος̣ καὶ Μόδεστος 

    25. vac.? =>