<S=.grc<D=.r<=

    1. Ἀσκληπιάδης Ζήνωνι χαίρειν. Ἔρασις ὁ ἀποδιδούς σοι τὰ γράμματα τυγχάνει ἡμῖν 

    2. ἀναγκαῖος ὢν καὶ φίλος. ἀνάγει δὲ Ἠρίλοχον αὑτοῦ ἀδελφιδοῦν γῆν <:καταμετρησόμενον|reg|καταμετρη〚ση〛σομενο〚σ〛ν:>. 

    3. καλῶς ἂν οὖν ποιήσαις φροντίσας τῶν ἀνθρώπων ἵνα σταθμόν τε λάβωσιν ἐπιτήδειον 

    4. μάλιστα μὲν ἐν Φιλαδελφείαι ἵνα πλησίον ὑμῶν ἦι, εἰ δὲ μή, ὅπου ἂν καθήκηι, καὶ περὶ τὴν 

    5. γεωμετρίαν ἵνα μηθὲν ἀδικηθῶσιν, καὶ ἐάν τινά σου ἄλλην χρείαν ἔχωσιν, προθύμως 

    6. αὐτοῖς συνλαμβανόμενος καὶ ἡμῶν ἕνεκα καὶ αὐτῶν τῶν ἀνδρῶν· εἰσὶν γὰρ ἄξιοι 

    7. ἐπιμελείας. 

    8. ἔρρωσο. 
=>=D><D=.v<=

    9. Ζήνωνι =>=D>