<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. χθι̣ος καὶ ε̣ἰσβιβάσαντες αὐτὸ̣[ν] 

    2. εἰσ.2τῶ̣ν καταπλεόντων πλ̣ο̣ί̣ω̣ν̣ 

    3. φιλ̣α̣ν̣θ̣ρ̣ώπως ἐὰν δὲ μηδὲν ἐφορ

    4.- μῆι, εἰς τὸ ὑπηρετικὸν τοτ̣ε̣.4.1 

    5. ν.1νπ̣.4.4.3 ἐμβ[α]λ̣[όντες] 

    6. καταπέμψατε ε̣ἰ̣[ς Μέμφι]ν. γ̣[εγ]ρ̣[ά]

    7.- φαμεν δὲ καὶ ἡμεῖς τῶι κυβερνήτη̣[ι] 

    8. καταπλεῦσαι. 

    9. Ἁρμούθ̣η̣ι. γέγραφεν̣ ἡμῖν Ἑρμά

    10.- φιλος τὸν παρὰ Ἀφθονήτου ἀπεσ

    11.- ταλμένον ἐμβαλομένους εἰς 

    12. τὸ ὑπηρετικὸν καταπέμψαι ε[ἰς] 

    13. Μέμφιν. ὡς ἂν οὖν̣ λ̣ά̣βηις τ̣ὴ̣ν̣ 

    14. ἐπιστολὴν ἐμβιβάσας̣ τὸν ἄνθρω̣

    15.- πον κατάπλευσον, καὶ ἀποκατασ

    16.- τήσας ἀνάκαμπτε πάλιν εἰς 

    17. Κερκὴν συντόμως. =>