<S=.grc<=
    1. Ζωίλωι χαίρειν οἱ γεωργοὶ οἱ ἐκ τοῦ Ἡλιοπολίτου ἐκ κώμης τῆς Φιλαδέλφου ἐκ τῶν μυρίων <#=10000#> ἀρουρῶν. 

    2. τρίτην σοι ταύτην ἔντευξιν δεδώκαμεν δι̣ὰ̣ τ̣ὸ πρ̣οεστηκέναι σε τοῦ νομοῦ. διελέγη δέ σοι καὶ Ἀπολλώνιος 

    3. περὶ ἡμῶν. γίνωσκε οὖν οὐκ ὀλίγα ἡμᾶς βλαπ̣τ̣ο̣μ̣έ̣ν̣ο̣υ̣ς̣ ἐ̣ν̣ τῆι ἐπιδημίαι ταύτηι, Δᾶμίς τε ὀλιγωρεῖ ἡμῶν 

    4. καὶ οὐδὲ λόγον ἔχει. καὶ τὸν δρυμὸν τὸν ἐν τῆι γῆι ὃν ἔδει κατεργάσασθαι κεκώλυκεν ἡμᾶς, καὶ νῦν διʼ αὐτὸν κιν

    5.- δυνεύει ἡ γῆ ἄσπορος γενέσθαι. γεγράφαμεν οὖν σ[ο]ι ἵνα ε[ἰδῆ]ις. καὶ εἴ σοι δοκεῖ, <:εἴσαγε|reg|εἰσαγον:> ἡμᾶς πρὸς Ἀπολλώνιον. ἔστιν 

    6. γάρ τινα ἃ βουλόμεθα ἀναγγεῖλαι ὠφέλιμα αὐτῶι. 

    7. $m2  εὐτύχει. =>