<S=.grc<=
    1. Ζήνωνι χαίρειν̣ Τεῶς 

    2. ποικιλτὴς τῶν <:ἐν|reg|ἐμ:> Φιλα

    3.- δελφείαι. εἴ σοι δοκεῖ, ἵνα 

    4. παρὰ σοὶ ἐργάζωμαι τὰς 

    5. ψιλοτάπιδας. καὶ ἀπὸ 

    6. τοῦ κατέργου οὗ ἐλάμ

    7.- βανεν Πετοσορᾶπις 

    8. ἀφίημι ((δραχμὰς)) <#δ=4#>. γείνωσκε 

    9. δέ με οὐκ ὄντα ξένον Φιλα

    10.- δελφείας, ἀλλʼ ἐνοικοῦν

    11.- τάς̣ μου οἰκείους καὶ ἀδελ

    12.- φούς. ἐὰν δέ με ζητῆις, εὑρήσεις 

    13. με ἐν τοῖς Ἀρτεμιδώρου τοῦ παιδός. 

    14. εὐτύ̣χει. =>