<S=.grc<=
    1. [Κ]λαύδιος Χοῦις Βησᾶ πολιτευόμενος Ἀντινόου πόλεως τῆς λαμπροτά̣τ̣η̣[ς] 

    2. χ̣ρυσώνη̣ς̣ ἐπαρχίας Θηβαίδος (Αὐρηλί(ῳ)) Φιλάμμωνι Ἑρμοῦ βουλευτῇ 

    3. τῆ̣ς̣ μεγάλη̣ς̣ κα̣ὶ̣ λαμπροτάτης Ἑρμοῦ πόλεως ὑποδέκτῃ χρυσοῦ χαίρειν. 

    4. [ἀ]κολούθ̣ω̣ς̣ τοῖς̣ π̣ροσταχθεῖσι ὑπὸ τῆς ἐξουσίας τοῦ κυρίου μου τοῦ λαμπροτάτου 

    5. ἡ̣γεμό̣νος Οὐλπίου Δωροθέου ὑπεδεξάμην παρὰ σου ὑπὲρ τ̣ῆ̣ς̣ 

    6. σῆς <:πολιτείας|reg|πολιτίας:> ὑπὲρ λόγου ἀννωνῶν̣ <:Λιβύης|reg|Λιβοίης:> ἑβδόμης ἰνδικτίονος 

    7. χ̣ρ̣υ̣σ̣ο̣ῦ̣ ν̣ο̣μισμάτια διακοσία τεσσεράκοντα <#=240#> μετὰ τῆς ὀμβρύσεως (κ(αὶ)) 

    8. τοῦ ἀνα̣λώματος καὶ ἐξεδόμην σοι ταύτην τὴν ἀποχὴν πρὸς ἀσφάλε̣ια̣ν̣ 

    9. κυρίαν κ̣α̣ὶ̣ βεβαίαν ἁ[π]λ̣ῆν οὖσ̣αν καὶ (ἐπερ(ωτηθεὶς)) (ὡ̣μολόγ(ησα)). ἴσον καθὼς (γέγρ(απται)) 

    10. .1lin =>