<S=.grc<=
    1. Σαρα[πί]ωνι τῶν διαδόχων καὶ ὑποδιοικητῆι 

    2. παρὰ Πτολεμαίου τῶν [ἐ]ν κατοχῇ ὄντων 

    3. ἐν τῶι μεγάλωι Σαραπιείωι ἔτος τοῦτο ἑνδέκατον. 

    4. τοῦ <#ιθ=19#> ((ἔτους)) Μεσορὴ ἀναβάντι σοι καὶ ἐπιθύσαντι ἀπέδωκα 

    5. τὴν παρὰ τοῦ βασιλέως κεχρηματισμένην τῶν 

    6. διδυμῶν ὑπὲρ τοῦ καθήκοντος αὐταῖς ἐλαίου καὶ κίκιος 

    7. ἔντευξιν καὶ ἠξίωσά σε, ὅπως ἀποδ[ο]θῇ αὐταῖς κα̣ὶ̣ [ὧν] 

    8. χρόνων ὀφείλετʼ αὐταῖς καὶ ἐπηγγείλω μοι. διὸ καὶ 

    9. συνέστησά σοι τὸν πορίζοντά μοι τὴν τροφὴν 

    10. νεώτερόν μου ἀδελφὸν πραγματευσόμενον ταῦτα. 

    11. σὺ δὲ 〚ὢν〛 πρὸς τὸ θεῖον ὁσίως διακείμενος καὶ οὐ βουλό

    12.- μενος παραβῆναί τι τῶν ἐν τῶι ἱερῶι ἐπηγγελμένων <   > 

    13. ἀπέστειλας χρηματίσας Μεννίδει ἔχον ὑπογραφὴν· 

    14. ἐπισκεψάμενον τὰ καθήκ[ον]τʼ ἀποδοῦναι, ἐφʼ οἷς γίνοιτό σοι 

    15. μὴ μόνον ἐφʼ οἷς εἶ μένειν, ἀλλὰ καὶ ἐπὶ μείζονα προάγειν. 

    16. τοῦ δὲ Μεννίδο[υ] ὑπογεγραφότος· τοῖς γραμματεῦσι. ἐπι

    17.- σκεψαμένους ἀνενεγκεῖν, [καὶ το]ύτων ἀνενηνοχότων 

    18. καθήκειν δίδοσθαι, ὅσα καὶ ἡμεῖς προεφερόμεθα, 

    19. ὁ Μεννίδης πάλιν φησὶν ἐπὶ σὲ δεῖν ἀνενεχθῆναι. 

    20. ἀξιῶ οὖν σε μετὰ δεήσεως νομίσαντα ταῖς διδύμαις 

    21. ἰδίαι σε ταῦτα διδόναι καὶ ἐμβλέψαντα ὅτι ὅς μοι 

    22. ἐπόριζε τὰ δέοντα ἀποσπ[ασθ]εὶς ἀπὸ τοῦ Μεσορὴ μηνὸς 

    23. περὶ ταῦτʼ ὢν οὐ δύνατʼ ἐκκ[ο]μίσασθαι, συντάξαι 

    24. ἐπιστρεφέστερον τῶι Μεννίδει χρηματίσαι τό τε ἔλαιον 

    25. καὶ τὸ κῖκι, ἵνα μὴ ἔτι πλεῖον [κ]αταφθειρομένου τοῦ 

    26. παιδαρίου καὶ <:ἐμοῦ|reg|καμοῦ:> ἐνδεοῦς τοῖς δέουσιν ὄντος ἀναγ

    27.- <:κασθῶ|subst|αναγκασθη:> μηκέτι προσκεῖσθαι τῶι Μεννίδει καὶ τὰς διδύμας 

    28. μηθὲν ἐχούσας τῶν καθηκόντων τὸ ἱερὸν ἐγλιπεῖν. 

    29. σοὶ δὲ γίνοιτο εὐημερεῖν παρὰ τῶι βασιλεῖ τὸν ἅπαντα 

    30. χρόνον. εὐτύχει. 
----
    31. =>