<S=.grc<=
    1. Διονυσίωι τῶν φίλων καὶ στρατηγῶι 

    2. παρὰ Πτολεμαίου τοῦ Γλαυκίου Μακεδόνος 

    3. τῶν ὄντων ἐν κατοχῆι ἐν τῶι ἐν Μέμφει μεγάλωι 

    4. Σαραπιείωι ἔτος δωδέκατον. ἠδικημένος οὐ με

    5.- τρίως καὶ τῶι ζῆν πλειονάκις κεκινδυνευκὼς ὑπὸ 

    6. τῶν ὑπογεγραμμένων ἐκ τοῦ ἱεροῦ καλλυντῶν ἐπὶ σὲ 

    7. τὴν καταφυγὴν ποιοῦμαι νομίζων μάλισθʼ οὕτως τεύ

    8.- ξεσθαι τῶν δικαίων. τοῦ γὰρ <#κα=21#> ((ἔτους)) Φαῶφι <#η=8#> παρα

    9.- γενομένων ἐπὶ τὸ ἐν τῶι ἱερῶι Ἀσταρτιεῖον, ἐν ὧι 

    10. τυγχάνω ἐν τῆι κατοχῆι γεγονὼς τὰ προκείμενα 

    11. ἔτη, καί τινων μὲν ἐχόντων μετὰ <:χεῖρα|reg|χε͂ρα:> λίθους, 

    12. ἑτέρων δὲ καὶ ῥάβδους καὶ ἐπιχειρούντων εἰσβιά

    13.- σασθαι, ὅπως διὰ παρευρέσεως τό τε ἱερὸν σκύλωσιν 

    14. ἐμέ τε παρὰ τὸ Ἕλληνα εἶναι καθάπερ οἱ ἐξ ἐπιβουλῆς 

    15. ἐπιβαλλόμενοι τοῦ ζῆν <:ἀνέλωσι|reg|ἀνελειν:>, καὶ τὴν μὲν 

    16. θύραν τοῦ ἱεροῦ προφθάσαντός μου καὶ κλείσαντος 

    17. μετὰ κραυγῆς τε διαστελλομένου μεθʼ ἡσυχίας ἀνα

    18.- λύειν, οὐδʼ ὣς ἀπεχώρουν, Δίφιλον δέ τινα τῶν 

    19. παρακατεχομένων ὑπὸ τοῦ Σαράπιος θεραπευτῶν 

    20. ἀγανακτοῦντα ἐφʼ οἷς διετελοῦντο ἐν τοιούτωι ἱερῶι 

    21. <:ἀνέωσάν|reg|ἀνωσαι:> τε καὶ οὐ μετρίως <:ἔσκυλαν|reg|σκυλαι:> <:ὑβρίζοντες|reg|ὑβρίζοντας:> 

    22. καὶ <:τύπτοντες|reg|τύπτοντας:>, ὥστʼ ἂν τὴν παράνομον βίαν 

    23. ἅπασι εὔδηλον κατασταθῆναι. οἱ δʼ αὐτοὶ καὶ τοῦ <#ιθ=19#> ((ἔτους)) 

    24. Φαῶφι τὰ ὅμοια εἴς με διαπραξάμενοι ἐνέτυχόν σοι 

    25. παρʼ αὐτὸν τὸν καιρόν, ὑπὲρ ὧν παρὰ τὸ μὴ ἔχειν <με> 

    26. τὸν τὴν ἐντυχίαν ποιησόμενον συνβῆναι 

    27. ἀνεπιπλήκτων αὐτῶν ὄντων εἰς μείζονα κατα

    28.- φρόνησιν ἐλθεῖν. ἀξιῶ οὖν σε, ἐὰν φαίνηται, 

    29. συντάξαι καταστῆσαι αὐτοὺς ἐπὶ σέ, ὅπως περὶ 

    30. ἁπάντων τούτων τύχωσι τῆς προσηκούσης μισοπο

    31.- νηρίας.                    εὐτύχει. 
----
    32. Μῦς ἱματιοπώλης, Ψοσναῦς ἀσιλλοφόρος, 

    33. Ἰμούθης ἀρτοκόπος, Ἁρεμβάσνις σιτοκάπηλος, 

    34. Στοτοῆτις σακκοφόρος \$m2  <:Ἁρχῆβις|reg|Ἁρχηβ.2:> κλυστής, <:Πο.2ος|reg|Πο.2ον:> <:ταπίδυφος|reg|ταπιδυφον:>/ καὶ ἄλλοι μετὰ τούτων, ὧν τὰ ὀνό

    35.- ματα ἀγνοῶ. =>