<S=.grc<=
    1. Ποσειδωνίωι ἀρχ[ισω]μα[τοφύ]λακι καὶ 

    2. στρατηγῶι 

    3. πα[ρ]ὰ Πτολεμαίου τοῦ Ἀμαδόκου Θραικός. 

    4. τῆς μητρός μου Ἀσκληπιάδος συνούσης 

    5. Ἰσιδώρωι τινὶ τῶν ἐκ Πίτου, καθʼ ἣν ἔθετο 

    6. αὐ[τ]ῆι συγγραφὴν ὁμολογίας, διʼ ἧς 

    7. διομολογεῖται ἄλλα τε καὶ ἔχειν 

    8. πα[ρʼ] αὐτῆς ἣν προσενήνεκτο φερνὴν 

    9. χαλκοῦ ((ταλάντων)) <#β=2#> καὶ περὶ τοῦ θήσεσθαι αὐτῆι 

    10. ἐν ἐνιαυτῶι συνοικισίου, μέχρι δὲ τούτου 

    11. συνεῖναι αὑτοῖς ὡς ἀνὴρ καὶ γυνή, 

    12. κυρ[ι]ευούσης κοινῆι τῶν ὑπαρχόντων, 

    13. ἐὰν δὲ μὴ ποιῆι καθότι γέγραπται, 

    14. ἀποτίνειν αὐτὸν τὴν φερνὴν παραχρῆμα 

    15. σὺν τῆι ἡμιολίαι, ἐν δὲ τῶ\ι/ μεταξὺ 

    16. μετηλλαχυίας τῆς Ἀσκληπιάδος 

    17. καὶ τῶν ἐκείνης ἐμοὶ καθηκόντων 

    18. καὶ μετὰ ταῦτα δὲ καὶ τοῦ Ἰσιδώρου, 

    19. ἐπελθόντες Ἀντίβιός τις καὶ Ἰσίδωρος, 

    20. καὶ Εὔδημος ἐπὶ τὰ καταλελειμμένα 

    21. ὑπάρχοντα κα[ὶ] ἀντιποιησάμενοι κρατοῦσιν 

    22. οὐκ ἀναπέμψαντες τὴν φερνήν. ἀξιῶ οὖν, 

    23. ἐὰν φαίνηται, συντάξαι ἀνακαλεσάμενον 

    24. τοὺς δηλουμένους συναναγκάσαι 

    25. τὰ δίκαιά μοι ποιῆσαι ὑπέρ τε τούτων καὶ 

    26. ὑπὲρ ὧν τυγχάνω εὐχρηστηκὼς αὐτῶι 

    27. ἐπὶ τόκω[ι] χαλκ[ο]ῦ ((δραχμῶν)) <#Βυν=2450#> καὶ τόκον <#ϡγ=903#>, 

    28. ὑπὲρ ὧν καὶ ὁμόλ[ογ]ος ἐγ[εγ]όνει ἐπὶ Νικάνορος 

    29. τοῦ ἐπιστάτου τ[ῆς] κώμης. τούτ[ο]υ δὲ γενομένου 

    30. ἔσομαι τετευχ[ὼς] τῶν δικαίων. 
----
    31. εὐτύχει. =>