<S=.grc<=
    1. βασιλεῖ Πτολεμαίωι καὶ βασιλίσσηι Κλεοπάτραι τῆι ἀδελφῆι 

    2. θεοῖς φιλομήτορσι χαίρειν Θαυῆς καὶ Ταοῦς δίδυμαι 

    3. αἱ λειτουργοῦσαι ἐν τῶι πρὸς Μέμφει μεγάλωι Σαραπιείωι. 

    4. καὶ καθʼ ὃν μὲν καιρόν, μέγιστε βασιλεῦ, διασωθεὶς κατὰ τὸ δίκαιον 

    5. ἐκ τῶν ἔξωθεν τόπων ἀνέβης εἰς τὸ ἱερὸν θυσιάσαι, 

    6. ἐνετύχομέν σοι προφερόμεναι μὴ κομίζεσθαι τὸν καθήκοντα 

    7. ἡμῖν δίδοσθαι ἐλαίου σησαμίνου μετρητὴν ἕνα <#=1#> κίκιος 

    8. μετρητὴν ἕνα <#=1#> καὶ ἠξιοῦμεν προστάξαι Σαραπίωνι 

    9. τῶι ὑποδιοικητῆι ἀποδοῦναι ἡμῖν. ὑμεῖς δὲ διʼ ἣν ἔχετε 

    10. πρὸς τὸ θεῖον εὐσέβειαν καὶ πρὸς πάντας ἀνθρώπους 

    11. εὐγνωμοσύνην προσετάξατε διʼ ἧς ἐποιήσασθε 

    12. πρὸς τὴν ἔντευξιν ὑπογραφῆς ἀποδοῦναι ἡμῖν. 

    13. τότε μὲν οὖν διʼ ὑμᾶς τοὺς εὐχαρίστους θεοὺς 

    14. τοὺς προσοφειλομένους δύο <#=2#> μετρητὰς ἐκομισάμεθα, 

    15. οἳ ἦσαν τοῦ <#ιθ=19#> ((ἔτους)). τὸ δὲ καθῆκον ἡμῖν δίδοσθαι εἰς τὸ <#κ=20#> 〚((ἔτος))〛 

    15a. \$m2  καὶ ἑνκαιεικοστὸν ((ἔτος))/ 

    16. $m1  ἔλαιον καὶ κῖκι οἱ πρὸς τούτοις ὄντες οὐκ ἐκτέθεικαν 

    17. καὶ ταῦθʼ ὑμῶν τὴν πλείστην πρόνοιαν ὑπὲρ ἡμῶν 

    18. <:πεποιημένων|reg|πεποημένων:>. δεόμεθα ὑμῶν, τῶν μεγίστων θεῶν, 

    19. ἀποστεῖλαι ἡμῶν τὴν ἔντευξιν ἐπὶ Διονύσιον τῶν 

    20. φίλων καὶ στρατηγόν, ὅπως γράψηι Ἀπολλωνίωι τῶι 

    21. ἐπιμελητῆι νῦν τε ἀποδοῦναι ἡμῖν καὶ εἰς τὸ λοιπὸν 

    22. εὐτακτεῖν, ἵνα πᾶν τὸ ἑξῆς ἔχουσαι ἐπιτελῶμεν 

    23. τὰς χοὰς τῶι μεγίστωι θεῶι Σαράπει καὶ <:τὰ ἄλλα|reg|τἆλλα:> τὰ 

    24. νομιζόμενα συντελῶμεν ὑπέρ τε ὑμῶν καὶ τῶν 

    25. ὑμετέρων τέκνων. ὑμῖν δὲ γίνοιτο πᾶν ὃ ἂν 

    26. ἐπιβάλλησθʼ ἐπιτυγχάνειν. 
----
    27. εὐτυχεῖτε. =>