<S=.grc<=
    1. Βασιλεῖ Πτολεμαίῳ καὶ βασιλίσσῃ Κλεοπάτρᾳ τῇ ἀδελφῇ 

    2. θεοῖς Φιλομήτορσι χαίρειν 

    3. Πτολεμαῖος Γλαυκίου Μακεδὼν τῶν ἐν κατοχῇ ὄντων 

    4. ἔτος τοῦτο τρεισκαιδέκατον ἐν τῷ πρὸς Μέμφει 

    5. μεγάλῳ Σαραπιείῳ. ὑπαρχούσης μοι πατρικῆς 

    6. οἰκίας π[ερὶ κ]ώμην [Ψῖχ]ιν τοῦ Ἡρακλεοπολίτου 

    7. καὶ ταύτης κατεσ[πα]σμένης καὶ τῶν ἀπʼ αὐτῆς φορτίων 

    8. διενηνεγμένων ὄντων ἀξίων ((ταλάντων)) <#κ=20#> ὑπὸ τῶν 

    9. γειτνιώντων μοι Ἑσπέρου καὶ <:Ἀ[τα]ίου|reg|Αἴου:> τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ 

    10. καὶ τῶν ἀδελφῶν [αὐτοῦ] Πολέμωνος καὶ Παήσιος 

    11. οἱ δηλούμενοι οὐκ ἀρκεσθέντες ἐφʼ οἷς ἦσαν διαπεπρα

    12.- γμένοι ἔτι καὶ τὴν προσοῦσαν αὐλὴν καὶ τὸν τῆς οἰκίας 

    13. τόπον ψιλὸν περιοικοδομήσαντες ἐν τῷ Μεσορὴ 

    14. μηνὶ τοῦ <#κ=20#> ((ἔτους)) χρῶνται ὡς ἰδίοις καταφρονοῦντες 

    15. ἐπὶ τῷ μὴ δύνασθαί με ἐξελθόντα ἐκ τοῦ ἱεροῦ 

    16. καὶ παραγενόμενον ἐπὶ τοὺς τόπους ποιήσασθαι 

    17. πρὸς αὐτοὺς λόγον. διὸ δέομαι ὑμῶν ἀποστεῖλαί μου 

    18. τὴν ἔντευξιν ἐπὶ Διο[νύσ]ιον τῶν φίλων καὶ 

    19. στρατηγόν, ὅπως γράψῃ Κυδίᾳ τῷ στρατηγῷ 

    20. ἐξαποστεῖλαι ἐπὶ αὑτὸ[ν] τοὺς προγεγραμμένους, 

    21. ὅπως ἐπαναγκάσῃ αὐτοὺς τοὺς μὲν τόπους παρα

    22.- δεῖξαι Ἀπολλωνίῳ τῷ νεωτέρῳ μου ἀδελφῷ, 

    23. διαστείληται δʼ αὐτοῖς εἰς αὐτοὺς μηκέτι εἰσ

    24.- βιάζεσθαι καὶ τὴν τιμὴν τῶν φορτίων τὰ <#κ=20#> ((τάλαντα)) 

    25. ἀποδοῦναι τῷ δηλουμένῳ Ἀπολλωνίῳ, ὅπως 

    26. ἀνακομισθέντων μοι ἐνταῦθα ὑπʼ αὐτοῦ ἔχω τὰ 

    27. δέοντα καὶ μὴ διαλύωμαι τῷ λιμῷ, περὶ δὲ 

    28. ἧς πεποίηνται βίας <:διαλάβηι|reg|διαλαβειν:> [μισο]π[ονήρως], 

    29. ἵνα ὦ <:καὶ αὐτὸς|reg|καὐτὸς:> μετειληφὼς τῆς παρʼ ὑμῶν ε[ἰς] τὸν 

    30. βίον ἀντιλήψεως. 

    31. εὐτυχεῖτε. =>