<S=.grc<D=.1<=

    1. βασιλεῖ Πτολεμαίωι καὶ βασιλίσσηι Κλεοπάτραι τῆι ἀδελφῆι 

    2. θεοῖς Φιλομήτορσι χαίρειν Θαυῆς καὶ Ταοῦς δίδυμαι αἱ λειτουργοῦσαι 

    3. ἐν τῶι πρὸ\ς/ Μέμφει μεγάλωι Σαραπιείωι. καὶ πρότερον μὲν ὑμῖν 

    4. ἐπιδημήσα[σι]ν ἐν Μέμφει καὶ ἀναβᾶσιν εἰς τὸ ἱερὸν θυσιάσαι 

    5. ἐνετύχομ[ε]ν καὶ ἐπεδώκαμεν ἔντευξιν προφερόμεναι μὴ κομίζεσθαι 

    6. τὴν καθήκουσαν ἡμῖν δίδοσθαι σύνταξιν τῶν δεόντων ἔκ τε τοῦ 

    7. Σαραπιείου καὶ Ἀσκληπιείου. μέχρι δὲ τοῦ νῦν οὐ κεκομισμέναι 

    8. <:ἐκ|reg|ἐκκ:> πλήρους ἠναγκάσμεθʼ ὑπὸ τῆς ἀνάγκης ἐπειγόμεναι ὡς ἂν 

    9. ὑπὸ τῆς λιμοῦ διαλυόμεναι πάλιν ἐντυχεῖν ὑμῖν καὶ διʼ <:ὀλίγων|reg|ὀλίων:> 

    10. τὴν τῶν ἀδικούντων ἡμᾶς φιλαυτίαν <:ἐκθεῖναι|reg|ἐχθεῖναι:>. ὑμῶν γὰρ ἐκτιθέντων 

    11. ἔτι ἀπὸ τῶν ἔνπροσθεν χρόνων σύνταξιν τῶι τε Σαραπιείωι 

    12. καὶ τῶι Ἀσκληπιείωι καὶ ἐκ τούτων καὶ τῶν προ τοῦ γενηθεισῶν 

    13. δ[ι]δυμῶν κομισαμένων τὰ ἑαυτῶν καθʼ ἡμέραν δέοντα καὶ ἡμῖν 

    14. ὅτʼ ἀνέβημεν κατʼ ἀρχὰς εἰς τὸ ἱερὸν παραχρῆμα μὲν <:ὀλίγας|reg|ὀλίας:> ἡμέρας 

    15. ὑπέδειξαν ὡς ἀπευτακτηθησομένων ἡμῖν τῶν καθηκόντων, 

    16. τὸν δὲ λοιπὸν χρόνον οὐκ ἐξετίθεσαν. διὸ καὶ πρὸς τοὺς 

    17. ἐπιμελητὰς ἐπέμπομεν τοὺς ἐντευξομένους 

    18. καὶ ὑμῖν, καθʼ ἃς <:ἐποιεῖσθʼ|reg|ἐποεῖσθʼ:> ἐν Μέμφει παρουσίας ἐνεφανίζομεν 

    19. ὑπὲρ τούτων. τῶν δὲ πρὸς τοῖς χειρισμοῖς ἐν τῶι Σαραπιείωι 

    20. καὶ Ἀσκληπιείωι τεταγμένων κατατετολμηκότων καὶ τὰ 

    21. ὑφʼ ὑμῶν ἡμῖν χρηματιζόμενα ἐκφερομένων καὶ οὐδεμίαν 

    22. εὐλάβειαν προορωμένων, ἡμῶν δὲ τοῖς δέουσι θλιβομένων 

    23. καὶ Ἀχομαρρῆι μὲν τῶι ἐπιστάτηι τοῦ ἱεροῦ πλεονάκι διεστάλμεθα 

    24. ἀποδιδόναι ἡμῖν καὶ τῶι υἱῶι δὲ Ψινταέους τοῦ ἐπιστάτου τῶν 

    25. ἱερῶν ἀναβάντι πρώην εἰς τὸ ἱερὸν προσήλθομεν καὶ περὶ ἑκάστων 

    26. μετεδώκαμεν. καὶ προσκαλεσάμενος τὸν Ἀχομαρρῆν 

    27. συνέταξεν ἀποδοῦναι ἡμῖν τὰ ὀφειλόμενα. ὁ δὲ πάντων 

    28. ἀνθρώπων ἀγνωμονέστατος ὑπάρχων ἡμῖν μὲν ὑπέσχετο 


    29. τὸ προκείμενον ἐπιτελέσειν, τοῦ δὲ τοῦ Ψινταέους υἱοῦ ἐκ τῆς 
=>=D><D=.2<=

    30. Μέμφεως χωρισθέντος οὐκέτι 

    31. οὐδένα λόγον <:ἐποιήσατο|reg|ἐποήσατο:>. οὐ μόνον δʼ οὗτος, 

    32. ἀλλὰ καὶ ἄλλοι τῶν ἐκ τοῦ Σαραπιείου 

    33. καὶ ἕτεροι τῶν ἐκ τοῦ Ἀσκληπιείου 

    34. ὄντες πρὸς <τοῖς> χειρισμοῖς, παρʼ ὧν ἔθος ἐστὶν 

    35. ἡμᾶς τὰ δέοντα κομίζεσθαι, ἀποστε

    36.- ροῦσιν, ὧν τά τε ὀνόματα καὶ τὰ ὀφειλόμενα 

    37. διὰ τὸ εἶναι πλείονα οὐκ ἐκρίναμεν κατα

    38.- χωρίσαι. δεόμεθα οὖν ὑμῶν μίαν <#=1#> 

    39. ἔχουσαι ἐλπίδα τὴν ὑφʼ ὑμῶν ἐσομέ

    40.- νην ἀντίληψιν ἀποστεῖλαι ἡμῶν 

    41. τὴν ἔντευξιν ἐπὶ Διονύσιον τῶν φίλων 

    42. καὶ στρατηγόν, ὅπως γράψηι Ἀπολλωνίωι 

    43. τῶι ἐπιμελητῆι ἐπιλαβόντα παρʼ ἡμῶν 

    44. τὴν γραφὴν τῶν ὀφειλομένων ἡμῖν 

    45. δέοντων καὶ τίνα πρὸς τίνας χρόνους 

    46. προσωφείληται καὶ ὑπὸ τίνων <        > 

    47. <:ἐπαναγκάσαι|reg|ἐπαναγκασηι:> αὐτοὺς ἀποδοῦναι ἡμῖν, 

    48. ἵνα πᾶν τὸ ἑξῆς ἔχουσαι πολλῶι μᾶλλον 

    49. τὰ νομιζόμενα τῶι Σαράπει καὶ τῆι Ἴσει 

    50. ἐπιτελῶμεν ὑπέρ τε ὑμῶν καὶ τῶν 

    51. ὑμετέρων τέκνων. ὑμῖν δὲ γίνοιτο 

    52. κρατεῖν πάσης ἧς ἂν αἱρῆσθε χώρας. 
----
    53. εὐτυχεῖτε. =>=D>