<S=.grc<=
    1. Βασιλεῖ Πτολεμαίωι καὶ Βασιλίσσηι Κλεοπάτραι 

    2. τ[ῆ]ι ἀδελφῆι θεοῖς Φιλομήτορσι χαίρειν 

    3. Πτολεμαῖος Γλαυκίου Μακεδὼν τῶν 

    4. ἐν κατοχῆι ὄντων ἔτος τοῦτο 

    5. τρεισκαιδέκατον ἐν τῶι πρὸς Μέμφει 

    6. μεγάλωι Σαραπιείωι. ὑπαρχούσης μοι 

    7. πατρικῆς οἰκίας περὶ κώμην Ψῖχιν τοῦ 

    8. Ἡρακλεοπολίτου καὶ ταύτης κατεσπασμένης 

    9. καὶ τῶν ἀπʼ αὐτῆς φορτίων διενηνεγμένων 

    10. ὄντων ἀξίων χαλκοῦ ((ταλάντων)) <#κ=20#> ὑπὸ τῶν 

    11. γειτνιώντων μοι Ἑσπέρου καὶ Ἀταίου τοῦ 


    12. υἱοῦ αὐτοῦ καὶ τοῦ ἀδελφοῦ αὐτοῦ Πολέμωνος 

    13. οἱ δηλούμενοι οὐκ ἀρκεσθέντες ἐφʼ οἷς ἦσαν 

    14. διαπεπραγμένοι ἔτι καὶ τὴν προσοῦσαν 

    15. αὐλὴν καὶ τὸν τῆς οἰκίας τόπον ψιλὸν 

    16. περιοικοδομήσαντες χρῶνθʼ ὡς ἰδίοις 

    17. καταφρονοῦντες ἐπὶ τῶι μὴ δύνασθαί με 

    18. ἐξελθόντα ἐκ τοῦ ἱεροῦ καὶ παραγενόμενον 

    19. ἐπὶ τοὺς τόπους <:ποιήσασθαι|reg|ποήσασθαι:> πρὸς αὐτοὺς 

    20. λόγον. ἐπεὶ οὖν, μέγιστε βασιλεῦ καὶ 

    21. βασίλισσα, τὸν μὲν περὶ τῶν διενηνεγμένων 

    22. φορτίων οὐ <:δύναμαι|reg|δύνομαι:> ἐπὶ τοῦ παρόντος λόγον 

    23. πρὸς αὐτοὺς <:ποιήσασθαι|reg|ποήσασθαι:> περὶ δὲ τοῦ περι

    24.- ῳκοδομηκένʼ αὐτοὺς τὰ ὑπὸ τοῦ πατρός μοι 

    25. καταλειφθέντα καὶ χρῆσθʼ ὧι ἂν προαιρῶνται 

    26. τρόπωι, δέομαι ὑμῶν ἀποστεῖλαί μου τὴν 

    27. ἔντευξιν ἐπὶ Κυδίαν τὸν τοῦ νομοῦ 

    28. στρατηγόν, ὅπως ἀνακαλεσάμενος τοὺς 

    29. προειρημένους διαστείλητʼ αὐτοῖς μηκέτι 

    30. εἰσβιάζεσθαι εἰς τοὺς προκειμένους τόπους, 

    31. παραδοῦναι δὲ τοῖς παρʼ ἐμοῦ, περὶ δὲ ἧς 

    32. πεποίηνται βίας <:διαλάβηι|reg|διαλαβειν:> μισοπονήρως, 

    33. ἵνʼ ὦ καὶ αὐτὸς μετειληφὼς τῆς παρʼ ὑμῶν 

    34. εἰς τὸν βίον ἀντιλήψεως. 
----
    35. εὐτυχεῖτε. =>