<S=.grc<=
    1. Διοσκουρίδης Δωρίωνι χαίρειν. τῆς πρὸς Δωρίωνα ἐπιστολῆς 

    2. τὸ ἀντίγραφον ὑπόκειται. νομίσαντες οὖν καὶ πρὸς ὑμᾶς τὰ αὐτὰ ἐπε

    3.- στάλθαι σκοπεῖτε, ἵνα μηθὲν παρὰ ταῦτα γίνηται μηδʼ ἡμᾶς τῶν 

    4. κακῶς πραχθησομένων διαλανθάνῃ. ἔρρωσο. ((ἔτους)) <#κϛ=26#> Ξανδικοῦ <#α=1#> Θῶυθ <#κε=25#>. 
----
    5. Δωρίωνι. τοῦ βασιλέως καὶ τῆς βασιλίσσης πρὸ πολλοῦ ἡγουμένων 

    6. πάντας τοὺς ὑπὸ τὴν βασιλείαν δικαιοδοτεῖσθαι, εἰς δὲ τὴν 

    7. πόλιν καταπλεόντων οὐκ ὀλίγων καὶ τῶν μὲν καθʼ ὑμῶν, τῶν 

    8. δὲ κατὰ τῶν ὑφʼ ὑμᾶς τεταγμένων, μάλιστα δὲ κατὰ τῶν 

    9. πρὸς ταῖς τελωνίαις ἐντυγχανόντων περί τε διασεισμῶν 

    10. καὶ παραλογειῶν, ἐνίων δὲ καὶ συκοφαντεῖσθαι προφερομένων, 

    11. βουλόμεθʼ ὑμᾶς μὴ διαλανθάνειν, ὅτι 〚ταῦτα〛 πάντα \ταῦτα/ ἐστὶν 

    12. ἀλλότρια τῆς τε ἡμῶν ἀγωγῆς, οὐχ ἧσσον δὲ καὶ τῆς ὑμε

    13.- τέρας σωτηρίας, ἐπάν τις ἐξελεγχθῆι λελυπηκώς τινα 

    14. τῶν κατὰ μέρος. διὸ καὶ ὅπως μηθὲν ἔτι τοιοῦτο γίνηται 

    15. μή τε ἀδικῆται μηθεὶς ὑπὸ μηδενός, μάλιστα δὲ τῶν 

    16. συκοφαντεῖν ἐπιχειρούντων τελωνῶν, αὐτοί τε παρα

    17.- φυλάξασθε καὶ πᾶσι τοῖς κατὰ μέρος διαστείλασθε περὶ τῶν 

    18. αὐτῶν μὴ παρέργως. 
----
    19. =>