<S=.grc<=
    1. Αὐρήλιος Ζω ί(¨)λος Θέωνος γυμνασίαρχος̣ 

    2. βουλευτὴς τῆς λαμπρᾶς καὶ (λαμ(προτάτης)) Ὀξυρυγ*apostrophe*

    3.- χειτῶν πόλεως̣ καὶ ὡς (χρημ(ατίζω)) Α̣ὐ̣ρ̣η̣

    4.- λίῳ Κοπρῇ Παστόιτος (μη(τρὸς)) Ἑλένης ἀ

    5.- πὸ τῆς αὐτῆς πόλεως χαίρειν. 

    6. πέπρακά σοι κάμηλόν μου ἄρσενα 

    7. μελανόχροον, ἔχοντα χαρακτῆρα 

    8. ἐπὶ τοῦ δεξιοῦ μέρους τοῦ τραχήλου 

    9. ῑσ̄ῑ καὶ εἰς τὸ χελύνιν ζ̄, τιμῆς 

    10. τῆς συμπεφωνημένης πρὸ[ς] 

    11. ἀλλήλους ἀργυρίου Σεβαστοῦ νομί

    12.- σματος ταλάντων δύο <#=2#>, ἅπερ αὐτόθι 

    13. ἀπέσχον παρὰ σοῦ διὰ χειρὸς ἐκ 

    14. πλήρους. τὸν δʼ αὐτὸν κάμηλον 〚.3〛 

    15. ἐντεῦθεν παρείληφας παρʼ ἐμοῦ 

    16. ἐν τῇ αὐτῇ πόλει, τοῦτον τοιοῦτον 

    17. ἀ̣ν̣α̣π̣ό̣ρ̣ρ̣ι̣φ̣ο̣ν̣ καὶ ἀνεπίλημπτον 

    18. lost.?lin =>