<S=.grc<D=.r<=

    1. ὁμολογεῖ Ἡρακλείδης Ἀκοῦ μητρὸς Διο

    2.- γενίδος ἀπὸ Ἀφροδισίου τῆς <:Μικρᾶς|reg|Μεικρᾶς:> 

    3. Ὀάσεως ἀπεσχηκέναι παρὰ Ἀμμωνια

    4.- νοῦ Σαράμμωνος μητρὸς Ἑλένης 

    5. ἀπὸ εἴδους Κωμογραμματέων τῆς 

    6. Ἀμμωνιακῆς διὰ Ἡρακλείδου Χαιρή

    7.- μωνος μητρὸς Διονυσίας ἀπʼ Ὀξυρύγ

    8.- χων πόλεως, φίλου τοῦ Ἀμμωνιανοῦ, 

    9. ἃς παρέθετο αὐτῷ ἡνίκα ἦν ἐν τῇ Ἀμ

    10.- μωνιακῇ τῷ τετάρτῳ ἔτει ἀργυρίου 

    11. Σεβαστῶν νομίσματος δραχμὰς τρια

    12.- κοσίας ἑξήκοντα (γί(νονται)) ((δραχμαὶ)) <#τξ=360#> καὶ οὐδὲν 

    13. ἐνκαλεῖ οὐδὲ ἐνκα[λ]έσει περὶ τούτου 

    14. οὐδὲ περὶ ἄλλου οὐδενὸς ἁπλῶς γρα

    15.- πτοῦ ἢ ἀγράφου εἰς τὴν ἐνεστῶσαν 

    16. ἡμέραν διὰ τὸ ἀπεσχηκέναι αὐτὸν 

    17. ἐκ πλήρους. ἄκυρα δὲ εἶναι καὶ ἀνεπί

    18.- φορα ἃ τότε ἐτύγχανε ἐκδοὺς αὐτῷ 

    19. τῆς ἀσφαλείας αὐτῶν γράμματα. 

    20. κύριον τὸ ὁμολόγημα δισσὸν γραφέν. 

    21. ἔτους ἑβδόμου Αὐτοκρατόρων Καισάρων 

    22. Λουκίου Σεπτιμίου Σεουήρου Εὐσεβοῦς 

    23. Περτίνακος Ἀραβικοῦ Ἀδιαβηνικοῦ Παρθικοῦ 

    24. Με[γ]ίστου καὶ Μάρκου Αὐρηλίου Ἀντωνίνου 

    25. Σεβαστῶν, Φαῶφι <#δ=4#>. $m2  Ἡρακλε̣ί̣δ̣ης Ἀκοῦ ὁ προτε

    26.- ταγμένος ἀπέσχον παρὰ̣ τοῦ Ἀμμω̣ν̣ιανοῦ διὰ τοῦ Ἡ

    27.- ρακλείδου ἃς παρεθέμην αὐτῷ ἐν τῇ [Ἀ]μ̣μ̣ωνιακῇ 

    28. ὢν τῷ τετάρτῳ <:ἔτει|reg|ἔτι:> τὰ[ς δ]ραχμὰς τριακοσίας 

    29. ἑξήκοντα <#=360#> κ[α]ὶ οὐδέν σοι ἐνκαλῶ, πάντα δὲ ὡς 

    30. [π]ρ̣ό̣κειται. 

    31. vac.? 

    31. (πεμφθ̣(ὲν?)) τῷ Ἀμμωνιανῷ. 
=>=D><D=.v<=

    32. .4.2 =>=D>