<S=.grc<=
    1. ἐξ ὑπομνηματισμῶν Ἰουλίου Κουιντιανοῦ τοῦ κρατίστου 

    2. ἐπιστρατήγου ἔτους δευτέρου Λουκίου 

    3. Σεπτιμίου Σεουήρου <:Περτίνακος|reg|Περτείνακος:> Σεβαστοῦ Μεσορὴ <#β=2#>. μεθʼ ((ἕτερα))· 

    4. κληθέντος Πεκῦσις Ἀπύγχεως καὶ ὑπακούσαντος Διαδέλ

    5.- φος ῥήτωρ εἶπεν· ἐάν σοι δοκῇ, κάλεσον τὸν τῆς Νείλου 

    6. πόλεως κωμογραμματέα, ᾧ ὁ ἡμέτερος ἐνκαλεῖ. κλη

    7.- θέντος καὶ μὴ ὑπακούσαντος Ἀρτεμίδωρος στρατηγὸς εἶπ[ε]ν· 

    8. κωμογραμματέα οὐκ <:ἔχει|reg|ἔχι:> ἡ Νείλου πόλις, ἀλλὰ πρεσβυτέρους 

    9. διαδεχομένους. Διάδελφος ῥήτωρ εἶπεν· κεκέλευσται  ὑ(¨)πὸ 

    10. τῶν κατὰ καιρὸν ἡγεμόνων ἕκαστον <:εἰς|reg|ἰς:> τὴν ἑαυτοῦ κώ

    11.- μην καὶ μὴ ἀπʼ ἄλλης κώμης εἰς ἄλλην μεταφαίρεσθαι. 

    12. ὅτι νῦν κωμογραμματεὺς ἐπηρεάζει τῷ συνηγορου

    13.- μ[έ]νῳ, ἀνέδωκεν αὐτὸν πράκτορα ἀργυρικῶν τῆς ἰδίας 

    14. κώμης εἰς ἄλλην <:λειτουργίαν|reg|λειτουργείαν:>. ἀξιοῖ <:ἀναγιγνώσκων|reg|ἀναγεινώσκων:> τὰ κε

    15.- κελευσμένα μὴ ἀφέλκεσθαι ἀπὸ τῆς ἰδίας εἰς ἀλλοτρίαν. 

    16. Κοιντιανὸς εἶπεν· στρατηγὸς διαλήμψεται, ὃ τῶν ἐμῶν 

    17. μερῶν καταλάβηται, ἐπʼ ἐμὲ <:ἀναπέμψειν|reg|ἀναπέμψιν:>. =>