<S=.grc<=
    1. βιβλιοφύλαξι ἐγκτήσεων Πανοπολίτου 

    2. (π(αρὰ)) (Αὐρ(ηλίας)) Σενπάσειτος Πάσειτος (μη(τρὸς)) Τανσνῶτος <:ἱερείας|reg| ἱ( ῾)ερείης:> ἀπὸ 

    3. Πανὸς πόλεως.  ἀπογράφομαι παρʼ ὑμῖν σήμερον δίκαιον 

    4. ὠνῆς μέρους δεκάτου τριακοστοῦ οἰκίας σὺν τῷ ἀνήκοντι ταύ

    5.- τηι χρηστηρίωι ἐπὶ τοῦ <#β=2#> (ἀμφόδ(ου)) Πανὸς πόλεως ((πρότερον)) Ἁρσύτου 

    6. καὶ ὁμοίως ἀρούρης μιᾶς <#=1#> ἐν πεδίῳ Μαρίωνος <:ἐκ|reg|ἐγ:> λιβὸς θυγατέ

    7.- ρων Διοσκόρου Καλυκᾶ τεθειμένης μοι κατʼ ἔγγραφον δισσὴν 

    8. ἀσφάλειαν τῷ <#ζ=7#> ((ἔτει)) Πρόβου (μη(νὸς)) Παῦνι παρὰ (Αὐρ(ηλίας)) Ἀρτεμιδώρας 

    9. Βησαρίωνος (νεωτ(έρου)) (μη(τρὸς)) Εὐδαιμονίδος διʼ (Αὐρ(ηλίου)) Εὐδαίμονος 

    10. τοῦ καὶ Φιλοπάτορος ἀνδρὸς αὐτῆς ἀπὸ τῆς αὐτῆς, δημοσιω

    11.- θείσης ὑπʼ ἐμοῦ τῶι (ἐνεστ(ῶτι)) <#ε=5#> ((ἔτει)) καὶ <#δ=4#> ((ἔτει)) (μη(νὶ)) Παῦνι διὰ τοῦ ἐν Ἀ

    12.- λεξανδρείαι <:καταλογείου|reg|καταλογίου:> ἐπὶ Κλαυδίου Φιλώτα τοῦ κα ὶ( ῾)Ἱέρακος 

    13.  ἱ( ῾)ερέως καὶ ἀρχιδικαστοῦ, καὶ ἀξιῶ, ἀναδοῦσα ὑμῖν ἐν ἐκτάκτῳ τὴν 

    14. δημοσίωσιν, τὴν δέουσαν παράθεσιν τῶι ὀνόματί μου γενέ

    15.- σθαι ὡς καθήκει, καὶ ὀμνύω τὴν τῶν κυρίων ἡμῶν 

    16. Διοκλητιανοῦ καὶ Μαξιμιανοῦ Σεβαστῶν τύχην ἀληθῆ 

    17. εἶναι τὰ προκείμενα. 

    18. ((ἔτους)) <#ε=5#> καὶ <#δ=4#> τῶν κυρίων ἡμῶν Διοκλητιανοῦ καὶ Μαξιμιανοῦ 

    19. Σεβαστῶν Μεσορὴ (ἐπαγομ(ένων)) <#δ=4#> 

    20. $m2  Αὐρηλία Σενπᾶσις Πάσιτος ἡ (προκ(ειμένη)) ἀπογράφομαι ὡς (πρόκ(ειται)). 

    21. (ἔγρ(αψα)) (ὑπ(ὲρ)) αὐτῆς Αὐρήλιος Πετεαρβεσχῖνις Ὡρῶτος ἱερεὺς 

    22. ἀνὴρ αὐτῆς. 

    23. $m3  (Αὐρ(ήλιος))  Ἱ(¨)έραξ ὁ καὶ Μῶρος (γυμ(νασιαρχήσας)) βιβλιοφύλαξ 

    24. ἔσχ̣ον το̣ύτου τὸ  ἴ(¨)σον εἰς καταχωρισμὸν 

    25. κινδύνω̣ι τῆς ἀπογραψαμένης. =>