<S=.grc
<D=.r<=
    1. Ἄμμων Διονυσίῳ τῷ ἀδελφῷ 

    (2, indent)χαίρειν. 

    3. ἐγὼ ἑκάστοτε ἡμέρας τὰ περὶ σοῦ 

    4. ἐξετάζων οὐ διαλείπω τῆς σω

    5.- τηρίας σου ἕ̣νεκεν, σὺ δὲ γράφων τῇ 

    6. ἀδελφῇ μου περὶ ἐμοῦ <:καὶ ἐὰν|reg|κἂν:> ἅπαξ 

    7. οὐκ ἐμνήσθης. ἕτοιμος οὖν ἤμην 

    8. ἐλθεῖν πρὸς σὲ ἡνίκα ἤμην ἐν 

    9. Βουβάστῳ, ἀλλʼ ἐπεί, ὡς προεῖπον, 

    10. περὶ ἐμοῦ οὐδὲν ἐπέστειλας, διὰ 

    11. τοῦτο ἐπέσχον. εἰ οὖν οἶδας ὅτι ἐπιθή

    12.- κην εὑρίσκομεν παρὰ σοὶ ὥστε με

    13.- ταβληθῆναι τὸ κερμάτιον ἐνθάδε, 

    14. ἔρχομαι πρὸς σὲ εἰς συνωνὴν 

    15. ἐρίων. νομίζω δ̣ὲ̣ ὅτι κα[ὶ] οἱ ἄλλοι 

    16. βαφεῖς ἐκεῖ ἔρχονται τούτου ἕνε

    17.- κα. αὐτῶν οὖν ἐλθόντων κοινώνη

    18.- σον αὐτοῖς εἰς μέρος ἐμοὶ καὶ γράψον 

    19. τίνι θέλεις τὸ κερμάτιον μεταβάλω

    20.- μαι. ἀσπάζεταί σε ἡ μήτηρ σου Πλου

    21.- σία{ς} καὶ ἡ ἀδελφή σου Ἑρμιόνη καὶ Ἀμοι

    22.- τᾶς ὁ πατήρ σου καὶ Πατερμοῦθις ὁ ἀδελφός 

    23. σου καὶ Παλλάς. ἄσπασαι σὺ τὸν πατέ

    24.- ρα ἀπό τε ἐμοῦ καὶ τῶν αὐτῶν. 

    25. ἐρρῶσθαί σε εὐχόμεθα πανο̣ι̣

    26.- κησίᾳ διὰ βίου πολλὰ πράσ

    27.- σοντα. 
=>=D>
<D=.v<=
    1. (ἀπό(δος)) Διονυσίῳ υἱῷ Παρμένvac.?οντος 

    2. (π(αρὰ)) Ἄ̣μ̣μ̣ωνος vac.? πατρός. 
=>=D>