<S=.grc<=
    1. Νειλ̣ίων Πετεαροήρι τῷ υἱῷ (πολ(λὰ)) (χα(ίρειν)).

    2. καθὼς ἐνετείλου μοι, εὐθὺς ἔτι ἰσῆλ

    3.- θε Ἀπολλῶ̣ς̣, τὸ ἱμάτιόν μου τέθει

    4.- κα καὶ δέδωκα αὐτῷ ((δραχμὰς)) <#η=8#>. αὐτῷ

    5. τὸ ἱμάτιον δέδωκα. οὐ γὰρ ἠμέλουν

    6. εἴ̣π̣ας σ̣οι. Παρθενοπαῖος δὲ ὣ̣ς ἄρτι

    7. οὐ δέδωκε τὰ χάλκιν̣α.

    8. (ἀσπάζετ(αί)) σε Σαραπιόδωρος πολλά.

    9. ἔρρωσο.

    10. λέγει δὲ καὶ ὁ Δριλλομυς ὅτι "ἰς τρίτην

    11. ἐ̣νενκῶ σοι τὰς δύο κοτύλας τοῦ

    12. ἐλαίου". ἐγὼ δὲ σὲ οὐ κατακεχρώ

    13.- [.1]τ̣ικα ἀλλὰ πεμπομέ̣

    14.- ν̣ο̣υ, ἐπί σ̣ε̣ 〚.?〛κα

    15. .4α̣.1κα.=>