<S=.grc<=
    1. Ἥρων Ἁρεώτῃ τῷ ἀδελφῷ

    2. χαίρειν.

    3. ἐγὼ τῷ ταβελλαρίῳ στατῆρα

    4. οὐκ ἔδωκα, ἀλλʼ ἔγραψά σοι διʼ αὐτοῦ

    5. λαβόντι παρʼ αὐτοῦ \κέρμα/ ἀγοράσαι κοτύ

    6.- λην ἐλαίου καὶ ἔδει σέ μοι εὐθέως

    7. γράψαι διʼ αὐτοῦ  ἵ(¨)νʼ αὐτὸν ἀπαιτήσω,

    8. καὶ οὐχ ὅτε ἀπῆλθε. ἐγὼ γὰρ οὐδὲ

    9. κοτύλην ἔλαβον ἀλλὰ ἡμικοτύ

    10.- [λ]ιν 〚ο̣〛 καὶ τὴν τιμὴν διὰ πάντων

    11. ἀπέδωκα. ἀσπάζου τοὺς συστρατιώτας.

    12. ἔρρωσο.=>