<S=.grc<=
    1. Κερκεθοήρεως ((δραχμαὶ)) <#π=80#>. 

    2. $m2  Φίλωνι καὶ Σαβείνωι ἐπιτηρηταῖς 

    3. πλίνθου νομοῦ 

    4. παρὰ Σανεσνέως τοῦ Ὀρσεῦτος τῶν ἀπὸ κώ

    5.- μης Ναρμούθεως Πολέμωνος (μερίδο(ς)). 

    6. ἐπιχωρηθείσης μοι πρὸς μόνον τὸ 

    7. ἐνεστὸς πεντεκαιδέκατον ἔτος 

    8. Αὐτοκράτορος Καίσαρος Νερούα Τραιανοῦ 

    9. Σεβαστοῦ Γερμανικοῦ Δακικοῦ τῆς πλιν

    10.- θοποι ί(¨)ας καὶ πλινθοπωλικῆς 

    11. καὶ ἑτέροις ἐπιχωρηθεὶς διδόναι 

    12. κώμης Κερκεθοήρεως τῆς 

    13. αὐτῆς μερίδος καὶ τῶν ταύτης ἐποι

    14.- κίων καὶ πεδίων, ὑφίσταμαι τε

    15.- λέσειν φόρον ἀργυρίου δραχμὰς 

    16. ὀγδοήκοντα καὶ <:τὰ|reg|των:> τούτων <:προσ

    17.- διαγραφόμενα|reg|προσ17.- διαγραφομενων:> καὶ <:ἑκατοστὰς|reg|ἑκατοστων:> καὶ 

    18. <:κηρυκικά|reg|κηρυκικων:>, ὧν καὶ τὴν ἀπόδοσιν 

    19. ποιήσομαι κατὰ μῆνα ἀπὸ μηνὸς 

    20. Σεβαστοῦ ἕως Καισαρείου ἐξ ἴσου, ἐὰν 

    21. φαίνηται ἐπιχωρῆσαι. 

    22. Σανεσνεὺς ((ἐτῶν)) <#ξ=60#> (ο(ὐλὴ)) γόνατι (ἀριστ(ερῷ)) 

    23. Κάστωρ νομογράφος εἰκόνικα 

    24. φαμένου μὴ εἰδέναι γράμματα. 

    25. lost.?lin =>