<S=.grc<=
    1. (π(αρὰ)) Καλπουρνίου Ὡρίωνος τοῦ 

    2. vac.? κρ̣α̣τ̣ίστου ὑπομνηματογράφου. 

    3. ἀπεστάλη Σαραπίων γυμνασίαρχος 

    4. συναγαγεῖν παρʼ ὑμῖν εἰς τὴν καταπεμ

    5.- πομένην ἀγ̣ορὰν τοῖς γενναιοτάτοις 

    6. στρατιώταις \κατὰ κέλευσιν/ τοῦ κυρίου μου ἡγεμόνος 

    7. ἐν χοίροις ὅσοις ἐὰν παράσχητε κα

    8.- τὰ τὴν τεταγμένην ἑκάστῃ κω

    9.- μῃ ποσότητα. ταῦτα ἐξαυτῆς συ̣ν̣α

    10.- γαγόντες ἀπὸ τῶν ἐχόντων ἀνα

    11.- γάγετε μετὰ τῶν δεσποτῶν λ̣ιτ̣ρ̣ι

    12.- σθησόμενα σὺν τῷ δικ̣α̣ί̣ῳ̣  ὑ(¨)πʼ ἐ

    13.- μοῦ λημψόμενοι τὴν τιμὴν ἐπὶ 

    14. [συντιμήσ]ε̣ω̣ς, εἰδότες ὅτι ἐὰν βραδυ̣

    15.- [τής τις π]ερὶ τοῦτο γένηται ὡς ἐνε

    16.- δ̣ρ̣ε̣ύ̣σ̣αντες τὴν στρατιωτικὴν 

    17. ἀ̣γορὰν πεμφθήσεσθε ἐπὶ τὸ μέγε

    18.- θος αὐτοῦ κολασθησόμενοι. vac.? 

    19. κωμάρχαις καὶ δημοσίοις τῶν 

    20. [ὑπογεγ]ρ̣αμμένων κωμῶν. 

    21. lost.?lin =>