<S=.grc<=
    1. Ἀφθονήτωι στρατη

    2.- γῶι παρὰ Φιλίππου 

    3. καὶ Πτολεμαίου. εἰσε

    4.- δώκαμέν σοι ἔντευξιν 

    5. κατὰ Παυσανίου περὶ 

    6. ὧν ἐνεκαλοῦμεν αὐτῶι. 

    7. σοῦ δὲ γράψαντος τῶι 

    8. ἐπιστάτηι παραπέ

    9.- [μψαι αὐτὸν] .4.2 

    10. οὖ[ν] σε εἰσκαλέσασθαι 

    11. ἡμᾶς καὶ ἐπισκεψά

    12.- μενον ἃ διὰ τῆς ἐντεύ

    13.- ξεως αὐτῶι ἐγκεκλή

    14.- καμεν ἐπαναγκάσαι 

    15. αὐτὸν τὸ δίκαιον 

    16. ἡμῖν ὑποσχεῖν. τού

    17.- του γὰρ γενομένου 

    18. οὐ τὸν πλείω χρόνον 

    19. καταφθαρησόμεθα, ἀλλὰ 

    20. διὰ σὲ τῆς πάσης φιλαν

    21.- [θρωπίας τευξόμεθα.] 

    22. [εὐτύχει.] =>