<S=.grc<=
    1. $m1  Χρύσερμος ἱερεὺς καὶ ἀρχιδικαστὴς Ὀξυρυγχείτου (στρ(ατηγῷ)) 

    2. (χ(αίρειν)). τοῦ (δεδομ(ένου)) (ὑπομ(νήματος)) (ἀντίγρ(αφον)) (μεταδοθ(ήτω)) ὡς (ὑ(πόκειται)). 

    3. (ἔρρ(ωσο)). ((ἔτους)) δεκάτου Αὐτοκράτορος Καίσαρος Τραϊανοῦ 

    4. Ἁδριανοῦ Σεβαστοῦ vestig.15-30char 

    5. $m2  Χρυσέρμῳ γενομένῳ  ἱ(¨)ερεῖ Ἀλεξάνδρου κτίσ

    6.- τ̣ο̣[υ] τ̣ῆς πόλεως καὶ τῶν ἡλικιῶν  ἱ(¨)ερεῖ ἀρχι

    7.- δικαστῇ κ̣α̣ὶ̣ πρὸς τῇ ἐπιμελείᾳ τῶν χρημα

    8.- τιστῶν καὶ̣ τ̣ῶν ἄλλων κριτηρίων vac.? 

    9. παρὰ Ε̣ὐ̣δ̣[α]ί̣μονος νεωτέρου τοῦ <:Πετ.1

    10.- ύριος|subst|πετ.1 υ(¨)ριος:> τοῦ̣ κ[α]ὶ̣ Ἀπολλωνίου τῶν ἀπὸ Ὀξυ

    11.- ρύγχων π̣[ό]λεως. ὀφειλομένων μοι ὑ

    12.- πὸ Ἀπολλωνίου τοῦ Σαραπίωνος τοῦ 

    13. Ἀπολλωνίου μητρὸς Δι[δ]ύμης ἀπ̣ὸ̣ τῆς 

    14. αὐτῆς Ὀξυρύγχων πόλεως κατʼ ἔνγρα

    15.- πτον ἀσφάλει̣α̣ν̣ γεγονυ ῖ(¨)αν τῷ τ̣ρ̣ί̣τ̣ῳ̣ ἔ̣

    16.- τει Ἁδριανοῦ τοῦ κυρίου μηνὶ Νέῳ Σ̣ε̣β̣[ασ]

    17.- τῷ ἀργυρίου δραχμῶν τρια̣κ̣ο̣σ̣ί̣ω̣ν̣ [.?] 

    18. ὀκτὼ <#=300#> κεφαλαίου, ὧν τὴν ἀπόδοσιν ὡμο

    19.- λόγησεν ποιήσασθαι τῇ τριακάδι τοῦ Τῦβι 

    20. τοῦ αὐτοῦ ἔτους ἢ <:ἐκτείσειν|reg|ἐκτείσιν:> τῆς ὑπερχρο

    21.- νίας τόκους δραχμιαίο[υ]ς, καὶ τῆς ἀποδ[ό]

    22.- σεως μὴ γεγονυ ί(¨)ας ἀξιῶ συντάξαι γρά

    23.- ψαι τῷ Ὀξυρυγχείτου στρατηγῶι 

    24. μεταδοῦναι α[ὐ]τῷ τούτου ἀντίγραφον, 

    25. ὅπως ἀποδῷ̣ [μο]ι̣ τὸ προ[κ]ε̣ίμενον κεφά

    26.- λαιον καὶ τοὺς τῆς ὑπερχρονίας τόκους 

    27. ἢ εἰδῇ ποιησόμε̣[ν]ό̣ν με τὴν πρᾶξιν 

    28. ὡς καθήκει ἐξ ὑπ̣α̣ρ̣χ̣όν̣τ̣ων αὐτοῦ, 

    29. διαπεσταλμ.1[.7].1α.1[.2].3[.3]. 
----
    30. [.7] vac.? $m3  .1[.?] 

    31. lost.?lin =>