<S=.grc<=
    1. χαῖρε ἐν (κ(υρί))ῳ, ἀγαπητὲ 

    2. ἄδελφε Παῦλε, 

    3. Σώτας σε (προσαγορ(εύω)). 

    4. τοὺς ἀδελφοὺς ἡμῶν 

    5. Ἥρωνα καὶ Ὡρίωνα 

    6. καὶ Φιλάδελφον καὶ Πε

    7.- κῦσιν καὶ Νααρωοῦν 

    8. <:κατηχουμένους|reg|καθηχουμένους:> τῶν 

    9. συναγομένων καὶ 

    10. Λέωνα <:κατηχούμενον|reg|καθηχούμενον:> 

    11. ἐν ἀρχῇ τοῦ εὐαγ*apostrophe*γελίου 

    12. πρόσδεξαι ὡς καθήκε̣[ι]· 

    13. διʼ ὧν σὲ καὶ τοὺς σὺν σοὶ 

    14. ἐγὼ καὶ οἱ σὺν ἐμ̣οὶ προσα

    15.- γορεύω. ἐρρῶσθαί σε εὔ

    16.- χομαι ἐν (κ(υρί))ῳ, 

    17. ἀγαπητὲ (ἄδελ(φε)). =>