<S=.grc<=
    1. Αὐρηλίῳ Ὀσοράπι ἀρχιπροφή

    2.- τῃ καὶ πρωτοστολιστῇ τῶν ἐν 

    3. (Ὀξ(υρύγχων)) (πόλ(ει)) <:πρωτολογίμων|reg|πρωτολιγίμων̣:> καὶ (λογί(μων)) ἱερῶν̣ 

    4. παρὰ Αὐρηλίου Πετοσείριος, ἀπὸ κώμης 

    5. Τή[ε]ως, ἱεροψάλτου Ἄμμωνος καὶ Κρό

    6.- νου καὶ Ἥρας καὶ Ἡρακλέως καὶ Σαρά

    7.- πιδος καὶ τῶν συννάων θεῶν μεγ̣ί̣σ

    8.- [τ]ων ἱεροῦ λογίμου τοῦ ὄντος ἐν τῇ 

    9. αὐτῇ κώμῃ καλουμένου Ιμβιενω

    10.- φρεως, υἱοῦ Ὥρου (μητ(ρὸς)) Τσενύριος 

    11. ἱερέων τῶν αὐτῶν θεῶν. καθ̣ὼ̣ς̣ ἐ

    12.- (γράφ(η)) σοί τε καὶ τῷ τοῦ (νο(μοῦ)) (στρα(τηγῷ)) ὑπὸ (Αὐρηλ(ίου)) 

    13. Τειμαγένους τοῦ διασημοτάτου ἀρχιε

    14.- ρέως διὰ βίου περὶ τοῦ δηλῶσαι α̣ὐ̣

    15.- τῷ τίνες τε εἶεν τάξεις ἱεραὶ καὶ ἐπι

    16.- κρατούμεναι ὑπὸ τίνων καὶ τίνες 

    17. τῶν προσόδων ἀντιποιοῦνται, ἀπο

    18.- γράψασθαι <:δὲ|reg|τὲ:> τοὺς ἱερωμένους τοὺς 

    19. γεγονότας αὐτοῖς υἱούς, δ̣η̣λῶ πρὸς 

    20. τὸ μὴ λαθεῖν Αὐρηλίους Ἀμεν̣

    21.- νώθην μὲν (κ(αὶ)) Ἀμμώνιον θεα

    22.- γοὺς εἶναι ἐκ πατρὸς Ὥρου Ἀμεννέ

    23.- ως θεαγοῦ, ὃν ἐκληρονόμησαν 

    24. καὶ τῶν αὐτοῦ <:διακ<α>τέχουσιν|reg|διακτέχουσιν:>, ἀπογε

    25.- γράφθαι δὲ αὐτοὺς εἰς τὸ̣ν κατὰ μητέρα̣ 

    26. αὐτῶν πάππον Ὀννῶφριν ἱερέα τῶν 

    27. αὐτῶν θεῶν· καὶ Ψεναμοῦνιν καὶ Ἀμ

    28.- μώ̣νιον ἀδελφὸν αὐτοῦ παστοφόρους 

    29. εἶναι ἐκ πατρὸς Ἀμε̣ννέως παστοφό

    30.- ρου, ὃν ἐκληρονόμησαν, (μη̣τ(ρὸς)) Ἀρτέμειτος 

    31. παστοφορίσσης, ἀπογεγράφθαι δὲ εἰς 

    32. ἕτερον Ἀμεννώθην ἱερέα· καὶ Ταμεν

    33.- νέα ἱέρισσαν καὶ Ὀννῶφριν υἱὸν 

    34. Ὥρου, ὃν ἐκληρονόμησεν, ἀπογεγρά

    35.- φθαι δὲ εἰς Ὀνν̣ῶ̣φριν ἱ̣ε̣ρ̣έ̣α̣ .4.1 

    36. προφορὰν δέδωκεν ἐπὶ (ὑπομνηματι̣σ̣(μῶν)) 

    37. τῆς ἀρχιερωσύνης μὴ ἔχειν̣ υἱὸν 

    38. ἄρρενα. πρὸς <:δὲ(?)|reg|τὲ̣:> τὴν μὲν τῶν παί

    39.- δων αὐτῶν περιτομήν, τοῦ μὲν 

    40. Ἀμεννώθου <:Ὀνν<ῶ>φριν|reg|Ὀννφριος:> <:ἐκ|reg|ἐγ:> (μητ(ρὸς)) 

    41. Δ̣ι̣υν̣.3ος τῆ\ς/ ἀπὸ  Ἰ(¨)σίου Τρύφωνος 

    42. παστοφορίσσης καὶ̣ τοῦ Ψεναμούνιος 

    43. υἱοὺς Ἀμεννέα καὶ Ὧρον .3 <:ἐκ|reg|ἐγ̣:> μ̣η̣\τ/

    44.- ρ̣ὸς <:Τααμεννώθου|reg|Τααμεννα̣σ̣\ωθης/:> θυγ̣ατρὸς Ἀπολ

    45.- λ̣ω̣ν̣ί̣ο̣υ̣ θεαγίσσης καὶ Ἀμ

    46.- μωνίου υἱὸν <:Ἀμεννέ̣α|subst|αμεννε̣\α〚θ̣η̣ν̣〛/:> <:ἐκ|reg|ἐγ:> Ἱερα

    47.- μούσ̣ης θεαγίσσης, καὶ Ὀννῶφριν 

    48. βουληθέντα ἀπογράψασθαι εἰς ἑαυ

    49.- τὸν Ὡρωο̣ύχιον υ̣ἱ̣ὸν̣ ὄ̣ντα̣ Ὠριγέ

    50.- νους παστοφόρου <:ἐκ|reg|ἐγ:> μητρὸς Ἑ̣ρ̣

    51.- μούθιος παστοφορίσσης ἐπι

    52.- σχεθῆναι, ἀνυσθῆναι δὲ διὰ 

    53. σοῦ τῷ αὐτῷ διασημοτάτῳ 

    54. Αὐρηλίῳ Τειμαγένει. 

    55. ((ἔτους)) <#κ̣ε=25#> [.?] 

    56. lost.?lin =>