<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. μου τοῦ κρατίστου ἐπιτρόπου τῆς Νέας π̣ό̣λεως 

    2. ἐπακολουθούντων τῶν ἐπὶ τῆς ἐμβολῆς 

    3. τεταγμένων πάντων καὶ ὧν ἄλλων δέον 

    4. ἐστὶν ἀπὸ δημοσίων θησαυρῶν τῶν ἑξῆς 

    5. ὑπογεγραμμένων κωμῶν τῆς αὐτῆς 

    6. (τοπ(αρχίας)) εἰς ὅρμον τοῦ μεγάλου ποταμοῦ πυροῦ 

    7. γενήματος τοῦ ἐνεστῶτος <#ε=5#> ((ἔτους)) καθαροῦ 

    8. ἀδόλου ἀβώλου ἀκρίθου αδιπατητου κε

    9.- κοσκινευμένου μέτρῳ δημοσίῳ ἡμια[ρ]

    10.- ταβίῳ μετρήσε̣ι̣ τ̣ῇ̣ κελευσθείσῃ σ[ὺν ἑ]

    11.- κ[ατοστῇ ][.?] 

    12. lost.?lin =>