<S=.grc<=
    1. Μάρκος Ἀντώνιος Αὐτοκράτωρ 

    2. τριῶν <#=3#> ἀνδρῶν δημοσίων πραγμάτων 

    3. ἀποκαταστάσεως τῶι κοινῶι τῶν ἀ

    4.- πὸ τῆς Ἀσίας Ἑλλήνων χαίρειν. καὶ 

    5. πρότερον ἐντυχόντος μοι ἐν Ἐφέσωι 

    6. Μάρκου Ἀντωνίου Ἀρτεμιδώρου, τοῦ 

    7. ἐμοῦ φίλου καὶ ἀλείπτου, μετὰ τοῦ ἐ

    8.- πωνύμου τῆς συνόδου τῶν ἀπὸ τῆς 

    9. οἰκουμένης ἱερονικῶν καὶ <:στεφα

    10.- νιτῶν|reg|στεφα10.- νειτῶν:> ἱερέως Χαροπείνου Ἐφεσίου, 

    11. περὶ τοῦ <τὰ> προυπάρχοντα τῆι συνό

    12.- δωι μένειν ἀναφαίρετα, καὶ περὶ τῶν 

    13. λοιπῶν ὧν ᾐτεῖτο ἀπʼ ἐμοῦ τιμίων 

    14. καὶ <:φιλανθρώπων|reg|φιλανθρωπου:> τῆς ἀστρατευσίας 

    15. καὶ <:ἀλειτουργησίας|reg|ἀλειτουργεσίας:> πάσης καὶ ἀνεπι

    16.- σταθμείας καὶ τῆς περὶ τὴν πανή

    17.- γυριν ἐκεχειρίας καὶ ἀσυλίας καὶ 

    18. πορφύρας, ἵνα συνχωρήσῃ γράψαι 

    19. παραχρῆμα πρὸς ὑμᾶς, <:συνχωρῶ|reg|συνχωρων:> 

    20. βουλόμενος καὶ διὰ τὸν ἐμὸν φί

    21.- λον Ἀρτεμίδωρον καὶ τῶι ἐπωνύ

    22.- μωι αὐτῶν ἱερεῖ εἴς τε τὸν κόσμον τῆς 

    23. συνόδου καὶ τὴν αὔξησιν αὐτῆς χα

    24.- ρίσασθαι. καὶ τὰ νῦν πάλιν ἐντυ

    25.- χόντος μοι τοῦ Ἀρτεμιδώρου ὅπως 

    26. ἐξῇ αὐτοῖς ἀναθεῖναι δέλτον χαλ

    27.- κῆν καὶ ἐνχαράξαι εἰς αὐτὴν περὶ 

    28. τῶν προγεγραμμένων φιλανθρώπων, 

    29. ἐγὼ προαιρούμενος ἐν μηδενὶ καθ

    30.- υστερεῖν τὸν Ἀρτεμίδωρον περί <:τ<ιν>ων|reg|των:> 

    31. <:ἐντυχόντα|reg|ἐντυχοντος:> ἐπεχώρησα τὴ[ν ]<:[ἀνά]

    32.- θεσιν=BL 9.238|ed|[κά]θεξιν:> τὴν (δέλτο(υ)) ὡς παρακαλεῖ [με]. 

    33. ὑμῖν (δ(ὲ)) γέγραφα περὶ τούτων. =>