<S=.grc<=
    1. Σουβατιανὸς Ἀκύλας Θέωνι στρατηγῶι 

    2. Ἀρσινοείτου χαίρειν. 

    3. Νιγέραν <:Παπιρίου|subst|παπ〚ε〛ιριου:> καταδικασθέντα εἰς ἀλαβαστρῶ

    4.- να ἐπὶ πενταετίαν ὑπὸ Κλαυδίου Ἰου

    5.- λιανοῦ τοῦ διασημοτάτου πληρώσαντα 

    6. τὸν τῆς καταδίκης χρόνον ἀπέλυσα. $m2  ἐρρῶσ̣θ̣α̣ί σε βούλομαι. 

    7. $m3  Μαυρικιανὸς Μήνιος ἀνέγνω̣[ν]. 

    8. $m4  ((ἔτους)) <#ιη=18#> Αὐτοκρατόρων Καισάρων Λουκίου Σεπτιμίου Σεουήρου 

    9. Εὐσεβοῦς Περτίνακος Ἀραβικοῦ 

    10. Ἀδιαβηνικοῦ Παρθικοῦ μεγίστου καὶ Μάρκου Αὐρηλίου 

    11. Ἀντωνε̣ί̣νου Εὐσεβοῦς Σεβαστῶν. 

    12. $m3  Τῦβι νεομηνίᾳ. =>