<S=.grc<=
    1. [Γερμανικὸς Καῖσαρ Σεβαστοῦ] 

    2. [υἱός, θεοῦ Σεβαστοῦ υἱωνός], 

    3. [ἀνθύπατος λέγει· εἰς τὴν ἐμὴν] 

    4. [παρουσίαν νῦν ἤδη ἀκούων] 

    5. ἀ[γγα]ρ̣[είας ][.7][ πλοίων] 

    6. καὶ κτ̣η̣ν̣ῶν γείνεσθαι καὶ 

    7. <:ἐπισκηνώσεις=BL 2.2.115|ed|ἐπὶ σκηνώσεις:> καταλαμβά

    8.- νεσθαι ξενίας πρὸς βίαν καὶ 

    9. καταπλήσσεσθαι τοὺς ἰδιώτας, 

    10. ἀναγκαῖον ἡγησάμην δη

    11.- λῶσαι, ὅτι οὔτε πλοῖον ὑπό τινος 

    12. ἢ ὑποζύγιον κατέχεσθαι βού

    13.- λομαι, εἰ μὴ κατὰ τὴν Βαιβίου 

    14. τοῦ ἐμοῦ φίλου καὶ γραμματέως 

    15. προσταγήν, οὔτε ζενίας καταλαμ

    16.- βάνεσθαι. ἐὰν γὰρ δέῃ, αὐτὸς Βαίβιος 

    17. ἐκ τοῦ ἴσου καὶ δικαίου τὰς ξενίας 

    18. διαδώσει. καὶ ὑπὲρ τῶν ἀγγαρευ

    19.- ομένων δὲ πλοίων ἢ ζευγῶν 

    20. ἀποδίδοσθαι τοὺς μισθοὺς κατὰ 

    21. τὴν ἐμὴν διαγραφὴν <:κελεύω|reg|κελεύωι:>. 

    22. τοὺς δὲ ἀντιλέγοντας ἐπὶ τὸν 

    23. γραμματέα μου ἀνάγεσθαι βού

    24.- λ̣ο̣μ̣[αι, ὃ]ς̣ ἢ αὐτὸς κωλύσει ἀδι

    25.- κεῖσθαι τοὺς ἰδιώτας <ἢ> ἐμοὶ ἀναν

    26.- γελεῖ. τὰ δὲ διὰ τῆς πόλεως διατρέ

    27.- χοντα ὑποζύγια τοὺς ἀπαντῶν

    28.- τας πρὸς βίαν περιαιρεῖσθαι κωλύω. 

    29. τοῦτο γὰρ ἤδη ὁμολογουμένης 

    30. λῃστείας ἐστὶν ἔργον. 

    31. Γερμανικὸς Καῖσαρ Σεβασ[τ]οῦ υἱός, 

    32. θεοῦ Σεβαστοῦ υἱωνός, ἀνθύπατος 

    33. λέγει· τὴν μὲν εὔνοιαν ὑμῶν, 

    34. ἣν αἰεὶ ἐπιδείκνυσθε, ὅταν με <:ἴ

    35.- δητε|reg|εἴ35.- δητε:>, ἀποδέχομαι, τὰς δὲ ἐπιφθόνου[ς] 

    36. ἐμοὶ καὶ ἰσοθέους ἐκφωνήσεις 

    37. ὑμῶν ἐξ [ἅ]παντος παραιτοῦμαι. 

    38. πρέπουσι γὰρ μόνῳ τῶι σωτῆρι 

    39. ὄντως καὶ εὐεργέτῃ τοῦ σύνπαντος 

    40. τῶν ἀνθρώπων γένους, τῷ ἐμῷ 

    41. πατρὶ καὶ τῇ μητρὶ αὐτοῦ, ἐμῇ δὲ 

    42. μάμμῃ. τὰ δὲ ὑμέτερα ἐν ὑ̣π̣ο̣π̣α̣ρ̣ε̣τ̣ι̣α̣ 

    43. ἐστὶν τῆς ἐκείνων θειότητος, ὡς 

    44. <:ἐάν|reg|ἐάμ:> μοι μὴ πεισθῆτε, ἀναγκᾶτέ με 

    45. μὴ πολλάκις <:ὑμῖν|reg|ὑμεῖν:> ἐνφανίζεσθαι. =>