<S=.grc
<=
    1. [.?] 

    2. καὶ μ[ετὰ τὴν ὑπατείαν τοῦ αὐτοῦ θειοτάτου καὶ] 

    3. γαλην[οτάτου ἡμῶν δεσπότου (Φλ(αουίου)) Ἡρακλείου ][.21] 

    4. *stauros* Ἰωάνν[ης υἱὸς Πιστώιτος (ἐλάχ(ιστος)) ἀναγνώστης ἁγίας ἐκκλησίας Ἀπόλλωνος] 

    5. καὶ ἡ τούτ[ου μήτηρ Αὐρηλία Μάρθα θυγάτηρ Σουροῦτος ἐκ μητρὸς Σοφίας] 

    6. ὁρμώμ[ενοι μὲν ἀπὸ ][.42] 

    7. Ἰωάννη[ς καὶ Μάρθα οἱ προγεγραμμένοι παρέχοντες ὑπὲ]ρ [αὐτῶν] 

    8. ὑπογρ[αφέα ][.16][ ὑπὲρ αὐ]τῶν ὑπογράφοντα κ[αὶ] 

    9. μάρτυρ[ας ][.19][ μαρ]τυρούντων τῇ παρούσῃ βεβαίᾳ 

    10. καὶ ἀπα̣[ραβάτῳ πράσει]. *stauros* Αὐρηλίοις Βίκτορι 

    11. υ ἱ(¨)ῷ Δανι[η]λίου Τανουβε[.11]ες Σαβίνου καὶ τῇ (τούτο(υ)) 

    12. συμβίῳ <:Ἡραείδι|reg|Ἡραείδος:> ἐκ πατρὸς Ζαχαρίας, ἐκ μητρὸς Τερήτ, ἀπὸ τῆς 

    13. αὐτῆς πόλεως (χαίρ(ειν)). ὁμολογοῦμεν ἡμεῖς οἱ προγεγραμμένοι 

    14. Ἰωάννης καὶ Μάρθης ἡ (τούτο(υ)) μήτηρ ἑκόντες καὶ πεπεισμένοι 

    15. ἄνευ παντὸς δόλου καὶ φόβου καὶ βίας καὶ ἀπάτης καὶ ἀνάγκης 

    16. καὶ συ[ναρ]παγῆς καὶ οἱα[σ]δή[πο]τε κακονοίας καὶ κακοηθείας 

    17. καὶ παν[τὸ]ς ἐλαττώματος καὶ πάσ[ης ν]ομίμου περιγραφῆς, ἅμα δὲ ἐπωμοσάμεθα πρὸς δὲ τὴς ἁγίας καὶ ὁμοουσίου <:τριάδος|reg|τριαδα:> 

    18. καὶ νίκην καὶ διαμονὴν τῶν γαληνοτάτων καὶ θεωστηρίκτων 

    19. ἡμῶν δεσποτῶν (Φλ(αουίων)) Ἡρακλείου καὶ Ἡρακλείου Νέου Κωνσταντίνου 

    20. τῶν αἰωνίων Αὐγούστων Αὐτοκρατόρων καὶ Νικήτα τοῦ πανευφήμου καὶ 

    21. ὑπερφυ[εστά]του πατρικίου πεπ[ρα]κέναι σήμερον κατὰ τήνδε τὴν 

    22. ὠνιακ[ὴν] ἀσφάλειαν  ὑ(¨)μῖν τοῖς προγεγ[ραμ]μένοις Βίκτορι καὶ Ἡραείδι 

    23. συμβίῳ καὶ καταγεγραφηκέναι ὠνιακῷ νόμῳ καὶ πληρεστάτῳ παντὶ 

    24. δεσποτε[ί]ας δικαίῳ ἐπʼ αἰωνίᾳ κατοχῇ ἀπὸ τοῦ νῦν ἐπὶ τὸν ἑξῆς καὶ 

    25. ἀεὶ ἅπαντα διηνεκῆ χρόνον τὸ  ὑ(¨)πάρχον καὶ διαφέρον ἡμῖν 

    26. <:νότινον=ed. pr.|ed|νοτίνου=SB:> ἥ̄μ̄ῑσ̄ῡ μέρος ἀπὸ τοῦ ἀπηλιωτικοῦ συμποσίου ἀνεῳγμένην 

    27. ἐπὶ <:λί[βα]=R.W. Daniel, Architectural Orientation 55 n. 51|ed|λι[βὸς]:> καὶ τὸ ἥ̄μ̄ῑσ̄ῡ τοῦ ἀέρος αὐ[τοῦ, ἅ]π̣α̣ν̣ ἐν τῇ οἰκίᾳ Τ̄ᾱχ̄τ̄ῶ̄ρ̄ε̄ 

    28. διακείμενον ἐν τῷ ὑψώματι τῆς πόλε[ως] ἐπὶ λαύρας Τσιωθώρ, 

    29. καὶ τὴν ἀναλογίαν ἡμῶν ἀπὸ τοῦ πυλῶνος καὶ τοῦ πεσσοῦ καὶ 

    30. μετὰ τῆς εἰσόδου καὶ ἐξόδου καὶ ἀνόδου καὶ καθόδου καὶ ἀπὸ πάντων 

    31. τῶν κοινωνιμιαίων τόπων, καὶ ὁμολογοῦμεν τοῦ λοιποῦ μηδὲ ἓν <#=1#> μέρος ἢ δίκαιον 

    32. ὑπολείπεσθαι ἡμῖν ἀπὸ τοῦ αὐτοῦ συμποσίου καὶ τοῦ ἀέρος αὐτοῦ καὶ ἀπὸ πάντων 

    33. τῶν κο[ινω]νιμιαίων τόπων ὡς εἴρηται [π]ε[ρι]ελθὸν εἰς ἡμᾶς ἀπὸ διαδοχῆς 

    34. Πιστώ ϊ(¨)τος τοῦ μακαρίτου ἐμοῦ μὲν Ἰωάννης [π]ατρός, ἐμοῦ δὲ Μάρθης ἀνδρός. 

    35. γείτονες δὲ τῆς αὐτῆς ὅλης οἰκίας νότου ῥύμη δημοσία, ἀπηλιώτου οἰκία τῶν 

    36. κληρ[ον]όμων <:Τκύρου|ed|(τ(οῦ)) Κύρου:>, βορρᾶ οἰκία <:(|Τβενκημ|)|ed|(τ(οῦ)) (|Βενκημ|):> καὶ ῥύμη δημοσία, λιβὸς 

    37. ῥύμη δημοσία, εἰς ἣν ἀνέῳκται ἡ θύρα τῆς αὐτῆς οἰκίας ἢ οἳ δʼ ἂν ὦσι 

    38. γείτονες πάντῃ πάντοθεν, καθὼς ἡμεῖ[ς οἱ] ἀποδόμενοι στόματι ὑπηγορεύσαμεν, 

    39. τιμῆς τῆς πρὸς ἀλλήλους συμπεφων[ημέν]ης καὶ συναρεσάσης μεταξὺ 

    40. ἡμῶν ἀμφοτέρων ἐπὶ βεβαίῳ καὶ ἀμεταθέτῳ λόγῳ χρυσοῦ δοκίμου 

    41. νομι[σμ]ατίου ἑνὸς διμοίρου ζυγῷ Ἀπόλλωνος, (γί(νεται)) (χρ(υσοῦ)) (νο(μισμάτιον)) <#α=1#> <#𐅷=2/3#> (μόν(ον)), ἥνπερ 

    42. τελείαν τιμὴν αὐτόθι ἀπεσχήκαμεν παρʼ ὑμῶν τῶν ὠνουμένων 

    43. ἀπὸ χειρὸς εἰς χεῖρας ἡμῶν ἐξ οἴκου  ὑ(¨)μῶν ἀριθμῷ καὶ πληρηαίῳ σταθμῷ 

    44. ἐπʼ ὄψεσι [τ]ῶν ἑξῆς ὑπογραφόντων μαρ[τύρω]ν, πρὸς τῷ ὑμᾶς τοὺς 

    45. ὠνουμένους ἐντεῦθεν καὶ ἐπὶ τὸ διηνεκὲς κρατεῖν καὶ κυριεύειν 

    46. καὶ δεσπόζειν κατὰ πᾶν δεσποτείας ἀναφαιρέτου δίκαιον καὶ οἰκεῖν 

    47. καὶ δι[ο]ικεῖν καὶ οἰκοδομεῖν καὶ ἀνοικοδομεῖν καὶ ἐκχωρεῖν καὶ παραχωρεῖν 

    48. καὶ μετασχηματίζειν καὶ ἐκμισθοῦν καὶ ἐναλλάττειν καὶ νέμεσθαι καὶ 

    49. πωλεῖν καὶ χαρίσασθαι καὶ τέκνοις μεταδιδόναι καὶ κληρονόμοις 

    50. καταλιμπάνειν καὶ διαδόχοις καὶ διακ[ατό]χοις καὶ χρᾶσθαι περὶ αὐτῶν 

    51. τρόπῳ παντὶ ὑμῖν ἀρέσκοντι ἀκωλύτως καὶ ἀνεμποδίστως, 

    52. βεβαι[ο]ῦν τε καὶ ἀποσοβήσειν τὴν παροῦσαν πρᾶσιν διὰ παντὸς 

    53. ἀπὸ παντὸς τοῦ ἐπελευσομένου ἢ ἀντιποιησόμενου. τὸν δὲ ἐπελευσόμενον 

    54. ἢ ἀντιποιησόμενον παραχρῆμα ἡμεῖς οἱ πεπρακότες ἐκστήσομεν καὶ 

    55. ἐκδικ[ή]σομεν καὶ ἀποσοβήσομεν κ[αὶ κ]αθαροποιήσομεν ταύτην 

    56. τὴν πρᾶσιν  ἰ(¨)δίοις ἡμῶν ἀναλώμασι καὶ κινδύνῳ κατὰ τὸν περὶ πράσεως 

    57. καὶ βεβαιώσεως νόμον. εἰ δὲ <:<:ἀσθενήσοιμεν|reg|ἀσθενήσειμεν:>|ed|ἀσθενεῖμεν:> περὶ τὴν ἐκδίκησιν καὶ 

    58. καθαροποίησιν ταύτης τῆς πράσεως, ἑτοίμως ἔχομεν παρασχεῖν  ὑ(¨)μῖν 

    59. τὴν ἐγκειμένην τιμὴν ἐν διπλῷ, καὶ εἴ τ[ι] δʼ ἂν φανείητε ἀναλώσαντες 

    60. εἴς τε οἰκοδομὴν καὶ ἀνανέωσιν καὶ ἑτ̣[έρ]αν ἐπιμέλειαν, καὶ αὐτὰ 

    61. ἐν διπλῇ ποσότητι, μετὰ καὶ τοῦ μηδὲν ἰσχύειν κατὰ τῶν ἐμφερομένων 

    62. τῇ παρούσῃ πράσει, ἀλλʼ ἐφʼ ᾧ αὐτὴν καὶ πᾶν μέρος αὐτῆς κυρίαν εἶναι καὶ βεβαίαν, 

    63. καθότι καὶ ἔστιν ἐπὶ τὸ διηνεκές, ἥνπερ ἁπλῆν γραφεῖσαν ἐξεδόμεθα ὑμῖν 

    64. πρὸς ἀσφάλειαν ὑμῶν ἄτρωτον καὶ ἀπαράβατον ἁπανταχοῦ προφερομένην 

    65. ἐν δημοσίῳ ἀρχείῳ γεγενημένην καὶ κατὰ [νό]μους τετελειωμένην, καὶ 

    66. εἰς τὰ προγεγραμμένα πάντα ἐπερωτηθέντες ὡμολογήσαμεν *stauros*. 

    67. ἐν ὀνόματι τῆς ἁγίας καὶ ζωοποιοῦ τριάδος πατρὸς καὶ υἱοῦ καὶ (ἁγίο(υ)) πνεύματος 

    68. Τῦβι ὀγδόῃ τῆς ἕκτης  ἰ(¨)νδικτίονος, ἐν Ἀπόλλωνος ἄνω πόλει *stauros* *stauros*. 

    69. $m2  *stauros*  Ἰ(¨)ωάννης υ ἱ(¨)ὸς Πιστώιτος (ἐλάχ(ιστος)) ἀναγνώστης ἁγίας ἐκκλησίας 

    70. Ἀπόλλωνος ὁ προγεγραμμένος ἐθέμην τὴν παροῦσαν πρᾶσιν 

    71. καὶ στοιχεῖ μοι πάντα τὰ ἐγγραμμ[έ]να ὡς πρόκειται. *stauros* 

    72. $m3  *stauros* Αὐρηλία Μάρθα θυγάτηρ Σουροῦτος ἐκ μητρὸς Σουφίας ἡ προγεγραμμένη 

    73. ἐθέμην τὴν παροῦσαν πρᾶσιν καὶ στοιχεῖ μοι ἅμα <:Ἰωάννου|reg|Ἰωάννην:> τοῦ ἐμοῦ υἱοῦ 

    74. πάντα τὰ ἐγγεγραμμένα ὡς πρόκειται. *stauros* (Φλ(άουιος)) Σαβῖνος Ἀρσιλίου αἰτηθεὶς παρʼ αὐτῆς 

    75.  ὑ(¨)πέγραψα ὑπὲρ αὐτῆς γράμματα μὴ εἰδυ ΐ(¨)ης *stauros*. $m4  *stauros* (Φλ(άουιος)) Ἀριστοφάνης (πολ(ι)τ(ευόμενος)) υἱὸς τοῦ τῆς (μακαρ(ίας)) 

    76. μνήμης <:Π̣[υ]θιοδώρου=J. Gascou, TMByz 16 (2010) 360|ed|[Πυ(?)]θ̣οδώρου:> μαρτυρῶ τῇ παρούσῃ πράσει αἰτηθεὶς παρὰ τῶν θεμένων *stauros*. 

    77. $m5  *stauros* Θεοδόσιος υἱὸς Γεωργίου μαρτυρῶ τῇ πα[ρ]ούσῃ πράσει αἰτηθεὶς παρὰ τῶν (θεμέν(ων)) *stauros*. 

    78. $m6  *stauros* (Φλ(άουιος)) Παὰμ ἄπα Δίου <:<:πρίωρ|reg|πρίορ:>=N. Gonis, AnalPap 30 (2018) 209||ed||(|πρι|)=BL 13.193|(πρ(εσβύτερος)) .2:> μαρτυ[ρῶ] τῇ παρούσῃ πράσει αἰτηθεὶς παρὰ τῶν θεμένων. 

    79. $m7  *stauros* Κύριλλος Παπνουθίου (ἐλάχ(ιστος)) (διάκ(ονος)) μαρτυρῶ τῇ πράσει κατʼ*apostrophe* αἴτησιν τῶν θεμένων *stauros*. 

    80. $m8  *stauros* (Φλ(άουιος)) <:Μουσαῖος|ed|Ἀθοῦς υἱὸς:> Παύλου μαρτυρῶ τῇδε τῇ πράσει ἐξ αἰτήσεως τῶν θεμένων *stauros*. 

    81. $m9  *stauros* διʼ ἐμοῦ <:Δανιηλίου|ed|ἐμοῦ:> Ἡρακλείδου ἐγράφη *stauros*. 
=>