<S=.grc<=
    1. Αὐρηλίῳ Σαρ[απ]ίωνι (στρ(ατηγῷ)) Ὀξυρυγχίτου 

    2. παρὰ Αὐρηλίων Θ̣ε̣ωνείνου τοῦ καὶ Σαραπίωνος 

    3. ἀρχιερατεύσαντος [καὶ] Θέωνος ἀμφοτέρων 

    4. ἐξηγητῶν βουλευ̣[τ]ῶν τῆς Ὀξυρυγχιτῶν πόλεως. 

    5. καὶ ἔτι περιόντος τοῦ πατρὸς τοῦ ἡμετέρου Σαρα

    6.- πίωνος Σαραπίωνος ἐ̣ξηγητεύσαντος τῆς αὐτῆς 

    7. πόλεως καὶ καθʼ ἑαυτὸν οἰκοῦντος ἕκαστος κ̣α̣ὶ̣ 

    8. ἡμῶν ἐπὶ τῆς ἰδίας ἀνεχώρει οἰκίας, τελευ

    9.- τήσαντος δὲ τούτου ἐπὶ κληρονόμοις <:ἡμῖν|reg|ἡμεῖν:> τε 

    10. καὶ ἑτέρῳ ἡμῶν ἀδελφῷ Ἀμμωνίῳ καθʼ ἃς ἔ

    11.- λιπεν διαθήκας τὰς καὶ̣ \μετὰ/ τελευτὴν αὐτ̣[ο]ῦ ἀνοιγεί

    12.- σας γενόμενοι ἐν τοῖς τούτου πράγμα[σι]ν̣ ἔγνω

    13.- μεν ἀφαιρέσεις βιβλίων καὶ ἄλλω[ν ][.4]ω̣ν 

    14. οὐκ ὀλίγων γεγενῆσθαι. περὶ ὧν ἀ[σφα]

    15.- λιζό̣μ̣ε̣ν̣ο̣ι̣ ἐπιδίδομεν τὰ <:βιβλίδια|reg|βιβλεί̣δ̣ι̣α̣:> πρὸς τὸ 

    16. εἶναι αὐτὰ ἐν καταχωρισμῷ ἵνʼ εἰ πολυπρα

    17.- γμονήσαντες κ̣α̣ταλαβώμεθά τι μένῃ <:ἡμῖν|reg|ἡμεῖν:> 

    18. ὁ λόγος πρὸς το̣ὺ̣ς φανησομένους τὴν ἀφαίρε

    19.- σιν πεποιῆσθαι. ((ἔτους)) <#ϛ=6#> Αυτοκρατόρων Καισάρων 

    20. Πουπλίου Λικιννίου Οὐαλεριανοῦ καὶ Πουπλίου 

    21. Λικιννίου Οὐαλεριανοῦ Γαλλιηνοῦ Γερμανικῶν 

    22. Μεγίστων Εὐσεβῶν Εὐτυχῶν κα[ὶ Πο]υπλίου 

    23. lost.?lin =>