<S=.grc<=
    1. Φλαο[υίῳ] Σαραποδώρῳ vac.? λογιστῇ vac.? Ὀξυρυγχίτου 

    2. παρὰ <:Αὐρ[ηλίω]ν̣|subst|αυρ[ηλιω]ς̣:> Κυρίλλας καὶ Μάρθας ἀμφοτέρων ἐκ πατρὸς Κάστορος <:ἀπὸ|subst|.3:> τῆς ἀυτῆς 

    3. πόλεως. [Γέ]μελλος υ ἱ(¨)ός ἐστιν Ῥόδωνος ὄντος θείου ἡμῶν πρὸς πατρὸς, 

    4. ὃς μέλλων τελευτᾶν τὰ καταλειφθέντα  ὑ(¨)πʼ αὐτοῦ πράγματα εἰσ̣.1σεν  ὑ(¨)πὸ τὴν 

    5. ἐξουσίαν Ἀμμωνίου τινός, ἀποτακτικοῦ, κατὰ μητέρα θείου αὐτοῦ τυγχάνοντος, 

    6. παρακελε̣[υ]όμενος μὴ διʼ ὄχλου ἡμᾶς αὐτῷ γίγνεσθαι. συμβέβηκεν δὲ τὸν αὐτὸν 

    7. Ἀμμώνι̣ο̣ν ἀποτακτικὸν ὄντα οὐ̣ μετʼ οὐ πολὺ ἐκ τῶν ἀνθρώπων ἀπελθε̣ῖ̣ν̣. 

    8. τὰ δὲ τοῦ προειρημένου \Γεμέλλου/ πράγματα ἡμῖν ἀνῆκεν ταῖς ἐκ τοῦ πατρικοῦ γένους 

    9. τυγχανούσαις. ἐπεὶ οὖν οὔτε βουλημάτιον ὁ Ἀμμώνιος συνεστήσατο 

    10. ο̣ὔ̣τ̣ε̣ [ἀ]π̣έ̣δ̣ειξε̣ν κληρονόμους, ἀποτακτικὸς δὲ ὢν ἐτελεύτα τὸν βίον, 

    11. ἀλλʼ Ἄμμων τις ταῦτα τὰ μὴ ἀνήκοντα αὐτῷ πράγματα μὴ ὢν κληρονόμος 

    12. κατέχει πρὸς βίαν, διὰ τοῦτο ἀξιοῦμεν τὴν σὴν <:ἐμμέλειαν|reg|ἐμμέλιαν:> ὥστε κελεῦσαι τὸν 

    13. αὐτὸν Αμμωνα παραστῆναι καὶ καταναγκασθῆναι, μὴ ὄντα υ ἱ(¨)ὸν τοῦ Ἀμμωνίου 

    14. [μηδὲ κληρον]ό̣μο̣[ν] ἀποδοῦναι ἡμῖν τὰ τοῦ Γεμέλλου πράγματα ταῖς οὔσαις 

    15. [ἐκ τοῦ πατρι]κ̣οῦ αὐ̣τοῦ γένους  ἵ(¨)να δυνηθῶμεν ἐκ τῆς σῆς βοηθείας μηδε̣μ̣ίαν 

    16. [περιγραφὴν ὑπομ]έ̣νειν.  vac.? 

    17. [$m2  Αὐρήλιαι Κυ]ρ̣ίλλα καὶ Μάρθα ἐπιδεδώκαμεν. Αὐρήλιος Θεόδωρος Θωνίου 

    18. [ἔγραψα ὑπὲρ αὐ]τ̣ῶν γράμματα μὴ <:εἰδυιῶν|reg|εἰδυειῶν:>. =>