<S=.grc<=
    1. ὑπατείας Φρουρίου Πλακίδου τοῦ λαμπρο

    2.- τάτου ἐπάρχου ἱεροῦ πραιτωρίου καὶ 

    3. Φλαουίου Ῥωμο̣ύλλου τοῦ λαμπροτάτου, 

    4. Φαμενὼθ <#ιη=18#>. 

    5. Αὐρηλία Ἀπία καὶ ὡς χρηματίζει ἀπὸ 

    6. τῆ̣ς̣ Ὀξυρυγχιτῶν πόλεως Αὐρηλίῳ 

    7. Ἀφυγχίῳ Ὥρου ἀπὸ τῆς αὐτῆς πό

    8.- λεως χαίρειν. ἐντέλλομαί σοι καὶ ἐπι

    9.- τρέπω κατὰ τ̣ό̣δε μου τὸ ἐντολικὸν 

    10. τὴν ἐντυχία̣[ν] ποιήσασθαι ἐξ ὀνόμα

    11.- τός μου παρ̣ὰ τῷ κυρίῳ μου τῷ δια

    12.- σημοτάτῳ ἡγεμόνι Φλαυίῳ 

    13. Ὀλυμπίῳ καὶ τὰ προσόντα μοι 

    14. δίκαια πα̣ρ̣α̣θέσ̣θ̣αι ὡς <:καὶ ἐμοὶ|reg|κἀμοὶ:> παρού

    15.- σῃ ἔξ̣εσ̣τ̣ι̣ν̣. κυρία ἡ ἐντολὴ ἁπλῆ 

    16. γραφεῖσα ἣν καὶ ἐξεδόμην σοι καὶ ἐπε

    17.- ρωτηθεῖσα ὡμολόγησα. 
----
    18. $m2  Αὐ̣ρηλία Ἀπία πεποίημαι τὴν ἐντολὴν 

    19. ἐπὶ <:πᾶσι|reg|πᾶση:> το̣ῖ̣ς̣ π̣ρ̣ο̣κιμένοις καὶ <:ἐπερωτηθεῖσα|reg|ἐπερωτητις:> 

    20. <:ὡμολόγησα|reg|ὁμολόγησα:>. Αὐρήλιος Παπνοῦτις 

    21. Ἀφυγχίου ἔγραψα ὑπὲρ \αὐ/τῆς γράμματα μὴ <:εἰ

    22.- δυίας|reg|εἰ22.- δοτος:>. =>