<S=.grc<=
    1. Ἀπολλωνίδῃ καὶ Διδύμῳ (γρα(μματεῦσι)) 

    2. μητροπόλεως 

    3. παρὰ Καπίτωνος συντρόφου ἀπε

    4.- λευθέρου Πτολέμας μητρὸς Τασου

    5.- χαρίου (ἀναγρα(φομένου)) ἐπʼ (ἀμφόδο(υ)) Ἀπολλω

    6.- νίου  Ἱ(¨)ερακείου. ὁ ὁμομήτριός 

    7. μου ἀδελφὸς Ἁρποκ̣ρᾶς Ἁρποκρᾶ̣ 

    8. τοῦ Ἁρποκρατίωνος μητρὸς 

    9. Τασουχαρίου τελῶν τὰ ἐπι

    10.- κεφάλαια ἐπὶ τοῦ προκειμένου 

    11. ἀμφό̣δου Ἀπολλωνίου  Ἱ(¨)ερακίου 

    12. ἐτ̣[ελεύτησ]ε̣ τῷ διεληλυθότι 

    13. μ[ηνὶ Φα]ρμοῦθι τοῦ (ἐνεστ(ῶτος)) <#κα=21#> ((ἔτους)) 

    14. Ἀντωνίνου Καίσαρος τοῦ κυρίου. 

    15. διὸ ἐπιδίδωμι ὅπως ταγῇ 

    16. αὐ[τ]οῦ τὸ ὄνομα ἐν τῇ τῶν 

    17. (τετελ(ευτηκότων)) τάξει. *filler(extension)* 
----
    18. $m2  (κατεχω(ρίσθη)) (γρα(μματεῦσι)) (μητροπ(όλεως)) περὶ (τελ(ευτῆς)) 

    19. Ἁρποκρᾶ, 

    20. ((ἔτους)) <#κα=21#> Ἀντωνίνου Καίσαρος τοῦ κυρίου 

    21. Μεσορὴ <#λ=30#> =>