<S=.grc<=
    1. Μάρωνι κωμογραμματεῖ Φι

    2.- (λαδελ(φείας)) 

    3. παρὰ Σ̣τ̣ρ̣ατίππου τοῦ Τει

    4.- τᾶνος τῶν ἀπὸ Φιλαδελ

    5.- φείας. ὁ υἱός μου Νεμεσίων 

    6. λαογραφούμενος περὶ̣ τ̣ὴν 

    7. κώμην, ἐτελεύτησεν τῇ̣ <#ε̣=5#> 

    8. τοῦ Χοιὰχ τοῦ ἐνεστῶτος 

    9. ἐνάτου ἔτους Τιβερίου 

    10. Κλαυδίου Καίσαρος 

    11. Σεβαστοῦ Γερμανικοῦ 

    12. Αὐτοκράτορος. διὸ ἐπιδί

    13.- δ̣ωμί σοι τὸ ὑπόμνημα ὅ̣πως 

    14. προσανενέγκῃς οἷς καθή

    15.- κει καὶ τὸ αὐτοῦ ὄνομα περι

    16.- αιρεθ[ῇ] καὶ ἀνενεχθῇ 

    17. ἐν τῇ τῶν τετελευτηκό̣

    18.- των τάξει ἵνʼ ᾦ ἀναίτιος 

    19. καθάπερ καί εἰμι. 
----
    20. εὐτύχει. =>