<S=.grc<D=.r,ext<=

    1. βασιλευόντων Κλεοπάτρας καὶ Πτολεμαίου θεῶν Φιλομητόρων 

    2. Σωτήρων ἔτους τετάρτου, ἐφʼ ἱερέως τοῦ ὄντος ἐν Ἀλεξανδρείαι Ἀλε

    3.- ξάνδρου καὶ θεῶν Σωτήρων καὶ θεῶν Ἀδελφῶν καὶ θεῶν Εὐερ

    4.- γετῶν καὶ θεῶν Φιλοπατόρων καὶ θεῶν Ἐπιφανῶν καὶ θεοῦ Εὐπά

    5.- τορος καὶ θεοῦ Φιλομήτορος καὶ θεοῦ Φιλοπάτορος καὶ θεοῦ Εὐεργέτου 

    6. καὶ θεῶν Φιλομητόρων Σωτήρων, ἱεροῦ πώλου Ἴσιδος μητρὸς 

    7. θεῶν μεγάλης, στεφανηφόρου βασιλίσσης Κλεοπάτρας θεᾶς Φιλο

    8.- μήτορος Σωτείρας Δικαιοσύνης Νικηφόρου, ἀθλοφόρου Βερενίκης 

    9. Εὐε̣ργέ̣τιδος, φωσφόρου̣ βασιλίσσης̣ Κλε̣οπάτρας θεᾶς Φιλομήτορος 

    10. Σωτείρας Δικαιοσύν̣ης Νικηφόρου, κανηφόρου Ἀρσινόης Φιλαδέλφου, 

    11. ἱερείας Ἀρσινόης Φι̣λ̣ο̣π̣ά̣τορος τῶν οὐσῶν ἐν Ἀλεξανδρείαι, μηνὸς 

    12. Ξανδικοῦ πέμπ̣τ̣η̣ι̣ κ̣α̣ὶ̣ ε̣ἰ̣κ̣ά̣δ̣ι, Μεχεὶρ πέμπτηι καὶ εἰκάδι, 

    13. ἐν κώμηι Τήνει τῆι καὶ Ἀκ̣ώ̣ρ̣ιος τοῦ Ἑρμοπολίτου. ἐδάνεισεν 

    14. Ἀμμώνιος Ἀμμωνίου Πέρσης τῆς ἐπιγονῆς Διονυσίωι Κεφαλᾶτος 

    15. Πέρσηι τῆς ἐπιγονῆς πυροῦ στερεοῦ ἀρτάβας εἴκοσι <#=20#>, ἃς ἐκτεταμί

    16.- ευται παρʼ αὐτοῦ· τὸν δὲ πυρὸν ἄτοκον ἀποδότω Διονύσιος 

    17. Ἀμμωνίωι ἢ τοῖς παρʼ αὐτοῦ ἐν μηνὶ Λωίωι ὅ̣ς ἐσ̣τ̣ι̣ν̣ Π̣αῦνι τοῦ 

    18. τετάρτου ἔτους, πυρὸν στερεὸν νέον καθαρὸν ἄδολον, μέτρωι 

    19. τῶι πρὸς τὸ χαλκοῦν τῶι Εὔφρονος καὶ καταστησάτω ἐπὶ τὸν 

    20. κατὰ τὴν Ἀκώριος ὅρμον τοῖς ἰδίοις ἀνηλώμασι· ἐὰν δὲ μὴ ἀποδῷ 

    21. καθʼ ἃ γέγραπται, ἀποτεισάτω Διονύσιος Ἀμμωνίωι ἢ̣ τοῖς π̣α̣ρʼ αὐτοῦ 

    22. τιμὴν ἑκάστης ἀρτάβης χαλκοῦ δραχμὰς τρισχιλίας <#=3000#> καὶ ἡ πρᾶξι[ς] 

    23. ἔστω Ἀμμωνίωι καὶ τοῖς παρʼ αὐτοῦ τῶν κατὰ τὴν συγγραφὴν 

    24. ἔκ τε αὐτοῦ Διονυσίου καὶ ἐκ τῶν ὑπαρχόντων αὐτῶι 

    25. πάντων καθʼ ἅπερ <:ἐκ|reg|ἐγ:> δίκης· [ἡ] σ̣υγγραφὴ ἥδε κυρία ἔστω. 

    26. μάρτυρες· Ἀπολλ̣ώ̣ν̣ιο̣ς̣ Σ̣α̣τ̣ύρου Νεοτειχίτης, Χαρῖνος Λυσι

    27.- κράτου Μυριναῖος, Εὔφρων Εὔφρονος, Κάστωρ Διονυσίου, οἱ δύο <#=2#> Πέρσ[α]ι̣, 

    28. Ἀμμώνιος Δημητρίου Μακεδών, οἱ πέντε <#=5#> τῶν Δρύτωνος καὶ 

    29. Δρύτωνος κατοίκων ἱππέων, Ἀχιλλεὺς Πανίσκου Μακεδ̣ὼ̣ν̣ 

    30. τὴς Λόχου ἡγεμονίας ἱππέων μισθοφόρων. 

    31. συγγραφοφύλαξ· Ἀπολλ[ώνιος]. 

    32. $m2  Διονύσιος Κεφαλᾶτος Πέρσης τῆς ἐπιγονῆς ἀπ[έχω τὴν τιμὴν] 

    33. τῶν εἴκοσι <#=20#> ἀρταβῶν το̣ῦ σ̣τ̣ε̣ρ[εοῦ πυροῦ καὶ πάντα] <:ποιήσω|reg|π̣ο̣ι̣ή̣σωι:> [καθʼ ὅτι] 

    34. πρόκειται καὶ δέδωκα κ̣υρί̣α̣ν̣ Ἀ̣πολλωνίωι. 

    35. $m3  Ἀπολλώνιος ἔχω κυρίαν. 

    36. $m6  ἔτους <#δ=4#> (Μεχ(εὶρ)) <#κε=25#> ἐν (κώ(μηι)) Τήνει τοῦ (Μωχί(του))· (ἀναγέγρ(απται)) διʼ Ἀπολλωνίου. 
=>=D><D=.r,int<=

    37. $m4  (βα(σιλευόντων)) (Κλεοπά(τρας)) καὶ Πτολεμαίου (θε(ῶν)) (Φι(λομητόρων)) (Σωτή(ρων)) ἔτους <#δ=4#> Μεχεὶρ <#κε=25#> ἐν (κώ(μηι)) 

    38. Τήνει τῆι καὶ Ἀ̣κ̣ώ̣ρ̣ι̣ο̣ς̣ τ̣οῦ (Ἑρμοπ(ολίτου))· (δά(νειον)) (Ἀμμω(νίου)) πρὸς (Διονύ(σιον)) ((πυροῦ)) στερεοῦ 

    39. ἀρταβ̣ῶ̣ν εἴκ̣ο̣σ̣ι̣ <#=20#>· ἀπο̣δ̣ό̣τ̣ω̣ Δι̣ο̣ν̣ύ̣σιος Παῦνι τοῦ τετάρτου ἔτους 

    40. μέτρωι τῶι πρὸ̣ς̣ τ̣ὸ̣ (χα(λκοῦν)) τῶι Εὔφρονος· (κα(ταστησάτω)) ἐπὶ τὸν (κα(τὰ τὴν)) (Ἀ̣κ̣(ώριος)) ὅρμον· 

    41. (τι(μὴ)) τρισχίλι̣[αι] <#=3000#>· (συγγρα(φο)φύ(λαξ))· (Ἀπ(ο)λ(λώ)νιος) Σατύρου. 
=>=D><D=.v<=

    42. $m5  Ἀμμωνίου     Ἀπολ̣λ̣ω̣ν̣ί̣ο̣υ̣     Εὔφρονος     Ἀμμωνίου 

    43. Διονυσίου     Χ̣α̣ρ̣ί̣νου         Κάστορος     Ἀχιλλέως 

    44. $m7  (δά(νειον)) Δι̣ο̣νυ̣σ̣ί̣[ου τοῦ Κεφαλᾶτος] 

    45. πυροῦ ((ἀρταβῶν?)) <#κ̣=20#> =>=D>