<S=.grc<=
    1. ὑπόμνημα Ζήνωνι παρὰ Πάιτος 

    2. <:ταπιδυφάντου|reg|ταπιδοφάντου:>. περὶ ὧν ἔδωκά σοι περὶ 

    3. Νεχθεμβέως τοῦ <:ταπιδυφάντου|reg|ταπιδοφάντου:>, ὅς ἐστιν 

    4. στασιαστής, ἐφάνη ἐπʼ ἀληθείας ὅτι νενόσφισται 

    5. ἀπὸ τῶν ἀμφιτάπων. ὁ δὲ σταθεὶς ἐχθὲς ἔτι ὑγρὸς 

    6. ἦν καὶ ἐγενήθη ἐλάσσω (μν(ῶν)) <#ϛ=6#>. καὶ ἄλλα δὲ 

    7. ἔτι τούτων ἀτοπώτερα ἀπείργασται, περὶ ὧν 

    8. ἐὰν βούλῃ ἐπισκέψασθαι, δίκαιόν ἐστιν τὰς 

    9. <:χεῖρας|reg|χέρας:> αὐτοῦ ἀποκόψαι. ἔλασσον γὰρ πεποί

    10.- ηκεν πήχεως τὸ μῆκος τῶν ἀμφιτάπων 

    11. καὶ τὸ πλάτος παλαιστῶν δύο <#=2#>, ὥστε μὴ 

    12. ἁρμόσαι <:κλίνηι|reg|κλείνηι:>· καὶ ὅτε ἤμελλον στῆσαι 

    13. τοὺς ἀμφιτάπους, ἐπέθηκεν ἐπὶ τὸν 

    14. ζυγὸν καὶ τὸν στήμονα. οὐ δίκαιον οὖν ἐστιν 

    15. οὕτως εἶναι. [πρ]ὸς τῶι οὖν ταῦτα ἀπεργά

    16.- σασθαι καὶ τοὺς λοιποὺς προσδιέφθειρεν 

    17. <:ταπιδυφάντας|reg|ταπιδοφάντας:>. εἰ οὖν σοι δοκεῖ καὶ ἐάσῃς με 

    18. δειγματίσαι πρὸς αὐτούς, τῶν <#ιδ=14#> ἀμφι

    19.- τάπων δώσω σοι ἀμφιτάπους πλείους δύο <#=2#>. 

    20. ἐπεὶ δὲ ἔγνω ὅτι κατελέγχεται ὑπʼ ἐμοῦ, 

    21. ἤμελλεν ἀναχωρῆσαι ἐχθές. συνέλαβον δὲ 

    22. αὐτὸν καὶ ἀπήχθη εἰς τὸ δεσμωτήριον. 

    23. ταῦτα δὲ ἐνεφάνισά σοι ὅπως ἂν μηθείς σε 

    24. παρακρούηται καὶ ἐγὼ πολυωρίας τύχω. 

    25. εὐτύχει. =>