<S=.grc<=
    1. Ζήνωνι Πατῦμις 

    2. <:χαίρειν|reg|χαίριν:>. ἧι ἡμέραι 

    3. ἀνή\χ/θην ὑπὸ Πάτι

    4.- τος ἐπὶ σέ, οὔτʼ ἐμοῦ 

    5. <:λελῃσμένου|reg|λεληισμένου:> οὐ

    6.- θὲν καὶ οὐθείς μοι 

    7. ἔχει οὐθὲν ἐγκα

    8.- λέσαι καὶ οἱ παρὰ 

    9. σοῦ παῖδες ἐπίσ

    10.- τανταί με διό

    11.- τι οὔκ <:εἰμι|reg|εἰμει:> τού

    12.- του τοῦ γένους, 

    13. Πᾶτις δέ σε ἠξίου 

    14. ἐντολὴν ποιῆσαι 

    15. αὐτῶι περὶ Ὀργε

    16.- νίνιος. ἐνδείξομαι 

    17. διότι, ἐξ οὗ εἴλη

    18.- φεν τὴν ἐντολήν, 

    19. γέγονεν παρὰ Σε

    20.- σογγώσι ἐν Καρα

    21.- νίδι ἕως τῆς σή

    22.- μερον ἡμέρας. κα

    23.- λῶς <:ποιήσεις|reg|ποιήσις:> μετα

    24.- πεμψάμενος Σε

    25.- σογγῶσιν τὸν ἐκ 

    26. Σεβεννύτου, οὗτός 

    27. σοι πάντα <:ἐκθήσει|reg|ἐκθήσι:>, 

    28. καὶ Φᾶ̣ιν καὶ Πετοσῖ

    29.- ριν. Πᾶτις οὖν αὐτοὺς 

    30. σ̣κεπ̣άζει διὰ τὸ συν

    31.- διαιρεῖσθαι αὐτῶι 

    32. τὰς λείας. γέγραφα 

    33. οὖν σοι ἵνα εἰδῆις. =>