<S=.grc<=
    1. Ζήνωνι χαίρειν Νεκτοσῖρις στιππυουργός. 

    2. καλῶ̣ς̣ ἂν ποιήσαις, εἰ καί σοι δοκεῖ, γράψας ἐ

    3.- πισ̣τ̣ολὴν Ἑρμολάωι καὶ Πετοσίρι βασιλικῶι 

    4. γραμματεῖ τῶι ἐν Ἀφροδίτης <:πόλει|reg|πόλι:> ὅπως ἂν 

    5. ἐπαναγκάσωσ̣ι̣ν̣ με̣ταπέμψασθαι τοὺς 

    6. μετόχους μου· προ[σ]οφείλουσι γάρ μοι κά

    7.- τεργον· ὡς τάχιστα γὰρ ἀπεδήμησας, κατα

    8.- λιπόντες ἀπῆλθον· κα̣ὶ ἵνα ἀποστήσω

    9.- σι τὸ στίππυον τὸ <:κατειργασμένον|reg|κατειργαζμένον:> 

    10. εἰς ταμιεῖον. σύνταξ̣ο̣ν̣ δ̣ὲ δοῦναί μοι 

    11. χαλκοῦς, ὅπως ἂν συντελέσω τὰ λοιπὰ ἔργα. 

    12. εὐτύχε[ι]. =>