<S=.grc<=
    1. Ζήνωνι χαίρειν Πεττυκᾶμις ὁ κεραμεὺς ἀφʼ Ἱερᾶς Νήσου. πεῖραν <:μέν|reg|μέμ:> 

    2. μου εἴληφας εἴτε εἰμὶ τεχνίτης εἴτε καὶ οὔ. ἵνα οὖν, εἰ μέλλω ἐργάζεσθαι, 

    3. ἀναγκαῖόν με τοὺς τεχνίτας τοὺς μέλλοντάς μοι εἶναι χρησίμους κατίσχειν 

    4. μετʼ ἐμαυτοῦ. προσπαραλήψομαι δὲ καὶ Παῆσιν καὶ τοὺς υἱοὺς αὐτοῦ· 

    5. δοκιμάζω γὰρ αὐτούς, ἅμα δὲ καὶ τῆς γῆς τῆς ἐνταῦθα οὐκ <:ἄπειροί|reg|ἄπιροί:> εἰσιν. 

    6. ὥρα δέ ἐστιν ἐργάζεσθαι ἀπὸ τοῦ Θῶυθ, ἵνα τὰ ἔργα χωρίς τε συντελεσ

    7.- θῇ ἐν ὥραι καὶ ἅμα χρήσιμα.  εὐτύχει. 

    8. καὶ τὸν τόπον <:κέλευσόν|reg|κέλευσόμ:> μοι παραδεῖξαι ἐν ὧι ἐργῶμαι. =>