<S=.grc<=
    1. Ζήνωνι χαίρειν Πα

    2.- ῆσις. ἵνα μὴ συμβαί

    3.- νηι τοὺς χωνεύον

    4.- τας <:κεραμέας|reg|κεραμεις:> ἔν τισιν 

    5. τῶν κεραμίων δια

    6.- μαρτάνειν καὶ πά

    7.- λιν ἐπιχωνεύοντας 

    8. ἐξανηλίσκειν 〚τημ〛 \πλείω/ πίσσαν 

    9. μάτην, εἴ σοι δοκεῖ, προ

    10.- εστήξομαι τῆς χωνεύ

    11.- σεως μετὰ Λυσιμάχου 

    12. καὶ Νεφορείτου καὶ Ἑρι

    13.- έως· τούτου γὰρ γενο

    14.- μένου κεράμιά τε πλείω 

    15. καὶ ὀρθῶς χωνευθήσεται 

    16. καὶ ἡ πίσσα διατηρηθή

    17.- σεται. γίνωσκε δὲ καὶ 

    18. παρὰ τοῖς κεραμεῦσιν 

    19. διαβολὴν ἔχοντά με· φασὶ 

    20. γὰρ πρὸς σὲ <:γράφειν|reg|γράφειμ:> με ἀεί 

    21. τι καθʼ αὑτῶν ἀλυσιτε

    22.- λές. οὐ φροντίζω οὖν αὐ

    23.- τῶν· σοὶ γὰρ ἀεὶ τὸ χρήσι

    24.- μον προσαγγέλλων οὐκ ἂν 

    25. παυσαίμην. καὶ γὰρ ἐμοῦ 

    26. δεδωκότος Ἀνόσιτι πώ

    27.- ματα κεραμίων <#Β=2000#> 

    28. οἱ λοιποὶ κεραμεῖς οὐ δε

    29.- δώκασιν, ἀλλὰ καὶ ἐπʼ ἐμοὶ 

    30. σκυθρωπάζουσιν. 

    31. εὐτύχει. =>