<S=.grc<=
    1. ὑπόμνημα Ζήνωνι 

    2. παρὰ Παθιώφιος. ἐνεύχο

    3.- μαί σοι τὴν Ἀπολλωνίου 

    4. σ̣ω̣τηρί̣α̣ν, καθάπ̣ερ μοι 

    5. ἐπηγγείλω, <:ἀφεῖναι|reg|ἀφει̣ς̣:> τὴν 

    6. γυναῖκά μου, ὅπως μὴ 

    7. συμβῆι αὐτῆι παραπολέσθαι 

    8. ἐν τῶι̣ δ̣εσμωτηρίωι 

    9. ἀθύμως διακειμένηι 

    10. ἐπὶ τοῖς παιδίοις ἐγώ τε 

    11. δύνωμαι πρὸς τῆι ἐργασίαι 

    12. γ̣ί̣ν̣ε̣σ̣θ̣αι. εἰς δὲ τὸ λοιπόν, 

    13. ἐάν̣ τι̣ ἡμᾶς λάβηις τοιοῦτό τι 

    14. διαπραττομένους, οὐ παραιτού

    15.- μεθα, ἀλλὰ χρῆσαι ἡμῖν ὡς 

    16. βούλει. ὥσπερ οὖν διατελεῖς 

    17. πάντας <:σῴζων|reg|σώιζων:> καὶ οὐθεὶς 

    18. διὰ σοῦ οὐθὲν πέποσχεν ἄτο

    19.- πον, καὶ ἐμὲ δεόμενόν σου 

    20. ἐλέησον. 

    21. εὐτύχει. =>