<S=.grc<=
    1. ὑπόμνημα παρὰ Νικίο̣υ 

    2. Ζήν̣[ωνι]. ἀπεστεί̣[λα]μεν εἰς 

    3. Βοῦτον τοῦ Μεμφίτου π̣ῶ̣λ̣ο̣ν̣ 

    4. θηλυκὸν ἐπὶ χόρτον ἑβδ̣ό̣μ̣η̣ι̣. 

    5. ἀποπηδᾶι τῆι ὀγδόηι ἐπιζ̣η

    6.- τῶν <:τὴν|reg|τὴμ:> μητέρα. ἀπῆλθε δὲ 

    7. τὴν ὁδὸν ἧι <:εἰώθει|reg|ἠώθει:> πορεύεσθαι. 

    8. λαβόντες οἱ φυλακῖτ̣α̣ι [οἱ ἀπὸ] 

    9. Σιμυρὰ ἀπέκλεισαν αὐ̣τ̣ό̣ν̣. ἐδί

    10.- ωξεν φυλακίτης <:ἐκ|reg|ἐγ:> Βούτου 

    11. καὶ σύγγαμβρός τίς μου κατὰ 

    12. τὸ ἴχνος. ἐλθόντες οὖν ἐπελά

    13.- βοντο τοῦ ὑποζυγίου. παρ̣α̣γ̣ε̣ν̣ο̣

    14.- μένου Νουμηνίου τοῦ φυλακί

    15.- του, προσαπήγαγεν αὐτούς. 

    16. δέομαι οὖν σου, εἴ σοι δοκεῖ, γρά

    17.- ψαι αὐτῶι περὶ τούτων. 

    18. εὐτύχει. =>