<S=.grc<=
    1. Ζήνωνι χαίρειν Πετοβάσ

    2.- τις περιστεροτρόφος. καλῶς 

    3. ἂν ποιήσαις, εἰ καί σοι δοκεῖ, 

    4. συν̣τάξας δοθῆναί μοι τὸ 

    5. ὀψώνιον· στενῶς γὰρ διά

    6.- κειμαι· ὀφείλεται δέ μοι τὸ 

    7. ὀψώνιον τετραμήνου. 

    8. καὶ εἰς τὴν σιτομετρίαν ἔχω 

    9. κριθόπυρα ἀχρεῖα· οὐ δυνά

    10.- μεθα καταχρήσασθαι. 

    11. χρείας παρέχομαι καὶ τὰ παιδά

    12.- ριά μου. δέομαι οὖν σου, 

    13. εἰ καί σοι δοκεῖ, \συντάξας/ δοθῆναί μοι τὴν 

    14. σιτομετρίαν καὶ τὸ ὀψώνιον 

    15. εὐκαίρως, ἵνα σοι τὰς χρείας 
<:παρέ16.- χωμαι|reg|παρέσ16.- χωμαι:>. 

    17. εὐτύχει. 
=>