<S=.grc
<=
    1. Ζήνωνι χαίρειν 

    2. Ἑρμίας. γίνωσκε ὅτι 

    3. ἥκει ὁ ἀδελφὸς 

    4. ἐπʼ ἐμέ, καλῶν με εἰς 

    5. <:Μέμφιν|reg|Μένφιν:>· ὁ γὰρ Ἀγαθοκλῆς 

    6. <:ἐν|reg|ἐμ:> <:Μέμφει|reg|Μένφει:> ἐστὶν καὶ ἀνα

    7.- πλεῖ εἰς τὴν Θηβαίδα. 

    8. σὺ οὖν, εἴ σοι δοκεῖ, περὶ ὧν 

    9. σοι πρότερον συνελά

    10.- λησα, ὡς τοῦ ἀνθρώπου 

    11. χρείαν ἔχοντος κερμα

    12.- τίου, σὺ οὖν περί μου 

    13. γράψον πρὸς αὐτόν, 

    14. ὅπως ἂν φιλανθρωπήσηι 

    15. τὰ πρὸς ἡμᾶς καὶ τὸ τάχος 

    16. ἀποστείληι με. ἐὰν οὖν 

    17. εἰδῶ τὰ περὶ ἐμὲ ἐν τίνι 

    18. εἰμί, ἵνα καὶ <:τὴν|reg|τὴμ:> μητέρα 

    19. καὶ τὸ ἀδέλφιον μετα

    20.- πέμψωμαι ὧδε. 

    21. εὐτύχει. 
=>