<S=.grc<=
    1. κυρίῳ μου ἀδελφῷ Ἑρμοδώρῳ 

    2. Ἀνουβίων χαίρειν. 

    3. Θεόγνωστος ἀνελθὼν ἴσως 

    4. σοι δι̣ηγήσατ[ο] τὰ περὶ τῆς μέμ

    5.- ψεως τοῦ πραιποσίτου. ἐπεὶ το̣ίνυν 

    6. τῆς αὐτῆς ἐστιν προτάσεως, ἠπή

    7.- χθην γ̣ράφειν τῇ γεούχῳ πε̣ρὶ 

    8. αὐτοῦ· ἅπερ πρὸς τὴν γεοῦχον 

    9. γράμματα ἀναγν̣[οὺς] δὸς αὐτῇ, 

    10. ἀλλὰ καὶ ποίησον <:αὐτὴ<ν>|reg|αὐτη:> δηλῶσαι 

    11. αὐτῷ τὰ ἀντίγραφα ὡς ἠξίωσα. 

    12. ἐρρῶσθαί σε εὔχομαι, κύριε ἄδελφε, 

    13. πολλ[ο]ῖς χρόνοις. =>