<S=.grc<=
    1. [.?] ὅτε 

    2. .3[.1].1ατ̣ο Ὡριγένης̣ ἕνε

    3.- κεν τοῦ στεπτ̣ι̣κ̣οῦ Ῥούφου. 

    4. ἐγράψαμεν οὖν αὐτῷ τὰ 

    5. εἰκότ[α, κ]α̣ὶ ἀναδοθῆναι ποι

    6.- ήσεις αὐτῷ, ἀναγνοὺς δη

    7.- λονότι πρότερον πρὶν σὲ 

    8. δοῦναι Θέωνι <:τῷ τὴν <:ἐλαι

    9.- ηρὰν̣|reg|ἐλε9.- ηρὰν̣:>=C. Balamoshev, ZPE 236 (2025) 225|ed|τω.1ηνελ̣ε9.- ηραι.1:> μετάδος, ὡς καὶ πολλά

    10.- κις σοι ἔγραψα, ὅτι τὴν ἀξί

    11.- αν τιμὴν δίδωσι καὶ τὸ πᾶν 

    12. παρὰ σοῦ λαμβάνω· οὔτε γάρ 

    13. τι ἔσχεν ἐκεῖνο̣ς̣ παρʼ αὐτοῦ 

    14. ζῶν ~|?.|~la  [ἐ]ὰν̣ δὲ γράμματα αὐτοῦ 

    15. ἐπιφέρῃς̣ ἐ̣ναλλαγῆς ἢ ἄλλου 

    16. τινὸς ἢ μεταβολῆς, πάντως 

    17. ἀπολογούμεθα. καὶ νῦν οὖν 

    18. μετάδος αὐτῷ αὐτὰ ταῦτα· 

    19. περὶ γὰρ τούτου οὐδὲν δεδύ

    20.- νημαι πρᾶξαι ἐνθάδε, ἐπει

    21.- δὴ μηδὲν ἔγραψας, καὶ̣ ὅτι 

    22. σφόδρα Θέωνα φιλῶ. 

    (23, indent) ἐρρῶσθαί σε 

    (24, indent) εὐτυχοῦντα ὁλο

    (25, indent)- κληροῦντα εὔχομαι. 

    26. ἀσπάζου πολλὰ Ἀγαθὸν 

    27. <:Δαίμονα=C. Balamoshev, ZPE 236 (2025)|ed|<:Δαίμονα|reg|Δήμονα:>:> καὶ πάντας̣ 

    28. ἁπλῶ̣ς̣ τ̣ο̣ὺ̣ς ἀγαπῶ̣ν̣τας 

    29. ἡμᾶ̣ς. =>