<S=.grc<=
    1. εδ[.?] 

    2. κεραμείωι ἐνέβαλον 

    3. θεμέλιον κατὰ χειμῶ

    4.- να. οἰκοδ[ο]μ̣[ο]ῦντος δέ 

    5. μου νῦν παραγενό

    6.- μενος Κοροιβίδης 

    7. ἀπεῖπε τῶι οἰκοδό

    8.- μωι μὴ οἰκοδομεῖν, 

    9. φάμενος αὑτοῦ 

    10. εἶναι πάντα τὸν 

    11. τόπον καὶ τὰ οἰκή

    12.- ματα τὰ ἐν τῶι βα

    13.- λανείωι \φάμενος αὑτοῦ εἶν[αι]./ ἐμοὶ οὖν 

    14. οὐ μέλει ὅτι ἐκωλύθην· 

    15. <:εἴδειν|reg|εἴδην:> γὰρ ὅτι, ἂν σὺ 

    16. παραγένῃ, οἰκοδομήσω· 

    17. ἀλλʼ ἢ ὅτι πολλὰ κα

    18.- τέπαιξέ σου. παρῆν 

    19. δὲ καὶ Πτολεμαῖος, 

    20. ὃς ἐπετίμα αὐτῶι λέ

    21.- γων ὅτι, γνωρίζω τὸν 

    22. τόπον ἅπαντα ὄντα 

    23. Ζήνωνος· παρῆν δὲ καὶ 

    24. Μικίνας καὶ Γλαῦκος 

    25. καὶ Στάτιος καὶ Καλλίσ

    26.- τρατος καὶ Πισίθεος 

    27. καὶ πολλοὶ τῶν ἄλλων. =>