<S=.grc<=
    1. .3(|γραφομενο|) .3 [τ]ῷ καὶ συνκελλίῳ μ[ου] .4.4.4.4.1 

    2. .2σεως μάλιστα τῆς τελευτῆς ἅπασιν οὔσης καὶ τῇ συμπτώσει τοῦ ἐμοῦ σώματος καταπονούμενο[ς] 

    3. [μὴ] ἐξαίφνης καὶ παρὰ προσδοκίαν τὸν τῇδε μεταλλάξω βίον ἀδήλου ὄντος τοῦ μέλλοντος. 

    4. ὅθεν εἰς ταύτην ὥρμησα τὴν ἔγγραφον ἀμεταμέλητον ἐσχάτη[ν] διαθηκημι[αίαν] ἀσφάλειαν 

    5. ἔχουσαν τὸ ἐκ τῶν νόμων κῦρος ἁπανταχοῦ προφερομένην κ[αὶ] δημοσιευομένην, διʼ ἧς 

    6. ὁμολογῶ ἑκὼν καὶ πεπεισμένος δίχα παντὸς δόλου καὶ φόβου καὶ βίας καὶ ἀπάτης καὶ 

    7. ἀνάγκης τινὸς καὶ πάσης νομίμου παραγραφῆς καὶ συναρπαγῆς καὶ μηχανῆς παντοίας 

    8. ἄνευ οἱασδήποτε διχονοίας τε καὶ κακονοίας ἀλλʼ*apostrophe* ἐξ οἰκεία[ς] προθέσεως καὶ σκόπῳ 

    9. αὐθαιρέτῳ καὶ ἑκουσίας ἐμῆς βουλήσεως ὀρθῇ διανοίᾳ βεβαίᾳ [π]ίστει παντὶ πληρεστάτῳ 

    10. δεσποτείᾳ καὶ αὐτοτελῇ ἐξουσίᾳ παρεθέμην σοι πεπεισμένος πάσῃ προαιρέσει ζῶν νοῶν 

    11. φρονῶν ἐρρωμένην ἔχων τὴν διάνοιαν καὶ ἐπʼ ἀκριβείας πολλῆς φέρων τὸν λογισμόν 

    12. μου καὶ ἐπὶ γῆς βαδίζων καὶ ἐπʼ ἀγορᾶς προ ϊ(¨)ῶν ὅπερ τὸ ἔσχατον [θε]λημάτιον <:ὑπαγόρευσα|reg|ἑπαγόρευσα:> μὲν 

    13. τῇ τῶν Αἰγυπτίων φωνῇ Ἑλληνικοῖς δὲ καὶ ῥήμασιν ἐπέταξα γραφῆναι <:κατά τε θειωδῶς=BL 1.241|ed|<:κατʼ ἀλήθειαν(?)|reg|καταλεθειω:> δʼ ὡσ:>

    14. ὑπὸ τῶν καλῶς καὶ εὐσεβῶς κειμένων νόμων διηγορευμένα. εἴη τοίνυν ἐμὲ ζῆν καὶ  ὑ(¨)γιαίνειν 

    15. καὶ πάντων τῶν ἐμῶν μετρίων ἀπολαύειν. ἐπὰν δὲ ὅπερ ἀπεύχομαι ἀνθρώπινόν τι 

    16. πάθω καὶ τὸν βίον τοῦτον καταλύσω βούλομαι καὶ κελεύω μετὰ τὴν ἐμὴν ἀποκοίμησιν 

    17. σὲ τὸν προμνημονευθέντα *stauros* Βίκτορα τὸν εὐλαβέστατον πρεσβύτερον καὶ μαθητήν μου 

    18.  ὑ(¨)πεισ ϊ(¨)έναι εἰς τὴν καταλειφθησομένην  ὑ(¨)πʼ ἐμοῦ παντοίαν μετρίαν  ὑ(¨)πόστασιν καὶ κληρονομεῖν 

    19. με κινητήν τε καὶ ἀκίνητον καὶ αὐτοκίνητον ἐν παντὶ εἴδει καὶ γένει καὶ ποιότητι καὶ ποσότητι 

    20. ἔν τε χρυσῷ καὶ ἀργύρῳ καὶ ἐσθήσεσι καὶ χαλκώμασι καὶ  ἱ(¨)ματίοις καὶ γραμματείοις καὶ οἰκοπέδοις 

    21. καὶ ψιλοῖς τόποις καὶ αὐλαῖς καὶ πᾶσιν ἁπαξαπλῶς ἀπὸ (τιμίο(υ)) εἴδους ἕως ἐλαχίστου καὶ (πλέθρο(υ)) γῆς 

    22. καὶ ἀσσαρίου ἑνὸς <#=1#> καὶ ὀβόλου καὶ τοῦ τυχόντος (ὀστρακίνο(υ)) καὶ (ξυλίνο(υ)) καὶ (λιθίνο(υ)) σκεύους πρὸς τὴν 

    23. αὐτὴν καταλειφθησομένην  ὑ(¨)πʼ ἐμοῦ παντοίαν μετριακὴν ὕπαρξιν <:καὶ ἂν|reg|κἂν:> ἀπὸ κληρονομίας 

    24. τῶν ἀποιχομένων μου <:καὶ ἂν|reg|κἂν:> ἀπὸ  ἰ(¨)δίων (μο(υ)) καὶ  ἱ(¨)δρωτῶν καὶ ἀπὸ ἀγορασίας καὶ χαρ ί(´)σματος 

    25. καὶ ἑτερασδηποτοῦν ἐπινοίας ἐγγράφως ἢ ἀγράφως, οὐ μὴν δὲ ἀλλὰ καὶ τὸ  ὑ(¨)πʼ ἐμὲ ἅγιον τόπιον 

    26. τοῦ ἁγίου ἀθλοφόρου μάρτυρος ἀββᾶ Φοιβάμμωνος τοῦ διακειμένου κατὰ τοῦ προρηθέντος 

    27. θείου ὄρους Μεμνονίων ὡσαύτως τὴν ἀδιάλειπτον δεσποτείαν παρεθέμην σοι μετὰ τῆς αὐτοῦ 

    28. σεπτῆς ὕλης ἀπὸ εὐτελοῦς εἴδους ἕως πολυτελοῦς καὶ ἀνθρακέως, ἐφʼ ᾧ σε τὸν προμνημονευθέντ[α] 

    29. *stauros* Βίκτορα τὸν θεοφιλέστατον πρεσβύτερον καὶ μονάζοντα τὸν ἐμὸν μαθητὴν μετὰ τὴν ἐμὴν ἀπο

    30.- κοίμησιν εὐθὺ καὶ παραχρῆμα  ὑ(¨)πεισ ϊ(¨)έναι εἰς τὴν  ὑ(¨)πʼ ἐμοῦ καταλειφθησομένην μετριακὴν 

    31.  ὕ(¨)παρξιν ἐπικρατεῖν καὶ κυριεύειν καὶ δεσπόζειν πάντων τῶν καταλειφθησομένων  ὑ(¨)πʼ ἐμοῦ 

    32. παντοίων πραγμάτων ἀπὸ μικροῦ εἴδους ἕως ἐλαχίστου καὶ πλέθρου γῆς καὶ (ἀσσαρίο(υ)) ἑνὸς <#=1#> καὶ (ὀβολο(ῦ)) 

    33. καὶ τοῦ τυχόντος (ὀστρακίνο(υ)) καὶ (ξυλίνο(υ)) καὶ λιθίνου σκεύους ἔτι μὴν καὶ τοῦ εὐαγοῦς (εὐκτηρίο(υ)) 

    34. μετὰ καὶ τῆς (αὐτο(ῦ)) σεπτῆς  ὕ(¨)λης ἀπὸ εὐτελοῦς εἴδους ἕως πολυτελοῦς καθὰ καὶ ὁ προλαβὼν 

    35. <:ἐσαφήνισεν ὃ ἑνὸς=BL 1.241|ed|ἐσαφήνισε νοεποσ:> κτᾶσθαι διοικεῖν οἰκονομεῖν φιλοκαλεῖν οἰκεῖν οἰκοδομεῖν νέμεσθαι 

    36. ἐκμισθοῦν πωλεῖν παραχωρεῖν ἀντικαταλλάτ\τ/ειν δωρεῖσθαι χαρίσασθαι ἀποχαρίσασθαι καὶ πάντα 

    37. περὶ αὐτῶν πράττειν κυρίως καὶ ἀνεπικωλύτως καὶ ἐξ αὐτῶν <:ἐξοδιάζειν|reg|ἐξωδιάζειν:> εἰς τὴν διοίκησιν τοῦ 

    38. (εἰρημένο(υ)) εὐαγοῦς τόπου καὶ <:χορηγίαν|reg|χορηγείαν:> τῶν <:παρερχομένων=BL 1.241|ed|ὑπερερχομένων:> πενητῶν διὰ τὸ οὕτω μοι δεδόχθαι 

    39. καὶ εὐδοκηκέναι καὶ ἐληλυθέναι εὐχαριστῶν εἰς τὴν παροῦσαν πληρεστάτην διαθηκημιαίαν 

    40. ἀσφάλειαν μηδενὸς οὖν τῶν ἐκ τοῦ γένους (μο(υ)) ἀγχιστευόντων ἢ ἄλλου τινὸς ἐκ (προσώπο(υ)) (μο(υ)) οὐ κατὰ 

    41. πατέρα οὐ κατὰ μητέρα οὐκ ἀδελφῶν οὐκ <:ἀδελφιδῶν|reg|ἀδελφιδιῶν:> οὐ συγγενῶν οὐκ ἀνεψιῶν οὐκ ἄλλου (οἱο(υ)δήποτε) 

    42. (ἀνθρωπίνο(υ)) (προσώπο(υ)) μὴ <:δυναμένων|reg|δυνομένων:> πώποτε καιρῷ ἢ χρόνῳ ἐπελεύσασθαί σοι ἢ τοῖς σοῖς κληρονόμοις 

    43. ἢ διαδόχοις ἢ διακατόχοις ἢ ἄλλῳ τινί σοι διαφέροντι μηδὲ ἐγκαλεῖν ἢ ἐγκαλέσειν ἐν δικαστηρίῳ 

    44. ἢ ἐκτὸς (δικαστηρίο(υ)) ἢ ἐν ἐπιχωρίῳ ἢ  ὑ(¨)περορίῳ νόμῳ μικρῷ ἢ μεγάλῳ μηδὲ ἐπὶ φίλων μέμψασθαι 

    45. μηδὲ προσέλευσιν κατά σου ἢ τῶν μετά σε ποιήσασθαι δήποτε ἄρχοντι ἢ δικαστῇ μηδὲ διὰ ἐκβοήσεως 

    46. ἐν ἁγιωτάτῃ ἐκκλησίᾳ ἢ ἐν πραιτωρίοις ἢ τρόπῳ τινὶ χρήσασθαι μηδὲ αἰτῆσαι θεῖον καὶ πραγματικὸν 

    47. τύπον πρὸς τήνδε τὴν διαθήκην ἢ μέρος αὐτῆς τὸ σύνολον μηδὲ μὴν παραβῆναι αὐτὴν 

    48. κατὰ τὸ παντελὲς <:διὸ|reg|διὰ:> τὸ ἐπὶ πᾶσιν δέδοκται καὶ συνήρηκεν τῷ ἐμῷ ἀγαθῷ σκοπῷ <σε> καὶ λαβεῖν 

    49. καὶ διδόναι  ὑ(¨)πὲρ (ἐμο(ῦ)) εἴπερ εὑρεθείην ἔχων ἢ χρεωστῶν ἢ <:χρεωστούμενον|reg|χρεωστούμενων:> μοι καὶ τὴν πᾶσαν 

    50. λημψαπόδοσιν  ὑ(¨)πὲρ (ἐμο(ῦ)) ποιήσασθαι. εἰ δέ τις πειρώμενος πώποτε καιρῷ ἐναντιωθῆναι 

    51. ταύτης τῆς (ἀπεριγράπτο(υ)) διαθήκης ἐφʼ ᾧ αὐτὸν τὸν τοιοῦτό τι διαπραττόμενον πώποτε καιρῷ 

    52. πρωτοτύπως ἔνοχον ἔσεσθαι τῷ θείῳ καὶ φρικοδεστέρῳ ὅρκῳ καὶ τῷ τῆς ἐπιορκείας ἐπηρτημένῳ 

    53. κινδύνῳ τε καὶ ἐγκλήματι καὶ  ὑ(¨)ποκεῖσθαι τῇ <:ὡρισμένῃ|reg|ὁρισμένῃ:> ἐπιτιμίᾳ κατὰ τῶν παραβαίνειν τολμώντων 

    54. θείους καὶ βασιλικοὺς ὅρκους καὶ <:ἐπιγιγνώσκειν|reg|ἐπιγινώσκειν:> λόγῳ προστίμου καὶ παραβάσεως χρυσοῦ <:οὐγκίας|reg|ὀγκίας:> 

    55. ἓξ (γί(νονται)) (χρ(υσοῦ)) ((οὐγκίαι)) <#ϛ=6#> ἔργῳ δυνάμει ἀπαιτουμένας ἐκ τῆς τοῦ (ἐπιφυομένο(υ)) καὶ ἐνάγοντος ὑποστάσεως, εἴθʼ 

    56. οὕτως ἐπάναγκες ἐμμεῖναι πᾶσι τοῖς ἐγ*apostrophe*γεγραμμένοις ταύτῃ τῇ ἀτρώτῳ διαθήκῃ. βούλομαι καὶ 

    57. κελεύω μετὰ τὴν ἐμὴν ἔξοδον τοῦ (βίο(υ)) τὴν περιστολὴν τοῦ ἐμοῦ σώματος καὶ τὰς ἁγίας (μο(υ)) προσφορὰς 

    58. καὶ ἀγάπας καὶ τὰς τοῦ (θανάτο(υ)) ἐπισήμους ἡμέρας ἐκτελεσθῆναι προνοίᾳ σου κατὰ τὸν ἐπιχώριον 

    59. νόμον καὶ κατὰ τὴν ἐμὴν ὄψιν καὶ  ὑ(¨)πόλημψιν. προσομολογῶ δὲ ὡς εἰ ἐμφανείη ἕτερος χάρτης προ

    60.- γενέστερος ἢ μεταγενέστερος ἐναντιωθῆναι ταύτης τῆς διαθήκης, ἐφʼ ᾧ τὸν αὐτὸν χάρτην ἕωλον 

    61. εἶναι καὶ ἀν ί(¨)σχυρον ἁπανταχοῦ προτεινόμενον ταύτης δὲ τῆς διαθήκης ἐχούσης τὸ ἐκ τῶν νόμων 

    62. κῦρος, πρὸ[ς] δὲ σύστασιν καὶ ἀσφάλειαν πάντων τῶν παρʼ (ἐμο(ῦ)) διομολογηθέντων ἐπωμοσάμην 

    63. πρὸς τῆς ἁγίας καὶ (ὁμοουσίο(υ)) τριάδος καὶ τοῦ (περιβεβλημμένο(υ)) μοι σχήματος ἐν μηδενὶ παραβῆναι 

    64. μηδὲ παρασαλεῦσαι σύμπαντα τὰ προγεγραμμένα, ἀλλʼ*apostrophe* ἀσάλευτα εἶναι καὶ ἀρραγῆ ἐπὶ τὸ διηνεκὲς διὰ τῆς 

    65. παρούσης διαθήκης ἧς δόλος φθόνος πονηρὸς 

<:ἀπίτω|reg|ἀπείτω:> ἀπέστω, ἥντινα πεποίημαί σοι εἰς 

    66. ἀσφάλειαν κυρίαν οὖσαν καὶ βεβαίαν ἁπανταχοῦ προφερομένην καὶ <:ἀναγιγνωσκομένην|reg|ἀναγινωσκομένην:> ἐπὶ πάσης 

    67. ἀρχῆς καὶ ἐξουσίας καὶ δυνάμεως <:ἔννομον|reg|ἔννομων:> <:ἰσχυρὰν|reg| ἰ(¨)σχυρας:> ἐφʼ  ὑ(¨)πογραφῆς τοῦ  ὑ(¨)πὲρ ἐμοῦ  ὑ(¨)πογράφοντος καὶ τῶν 

    68. ἑξῆς μαρτυρούντων ἀξιοπίστων μαρτύρων κατʼ ἐπιτροπὴν ἐμὴν καὶ ἀξίωσιν καὶ ἐπερωτηθεὶς εἰς 

    69. ἅπαντα ἑρμηνευθέντα μοι διὰ τῆς Αἰγυπτιακῆς <:διαλαλίας|reg|διαλαλείας:> παρὰ τοῦ ἑξῆς (συμβολαιογράφο(υ)) ἀρεσθέντα 

    70. μοι καθὼς τῷ ἐμῷ στόματι ἀφηγήσασθαι. ταῦθʼ*apostrophe* οὕτως καλῶς ἔχειν δώσειν ποιεῖν φυλάττειν στέργειν ἐμμένειν 

    71. ὡμολόγησα καὶ ἀπέλυσα. *rho-cross* δηλονότι ἐπειδὴ ἐδήλωσα ὅτι χρυσίον καὶ ἄργυρον <:ἐνορκῶ=BL 1.241|ed|ἐν ὅρκῳ:> κατὰ τῆς 

    72. τῶν Χρειστιανῶν πίστεως οὐδὲ χρυσίον οὐδὲ ἄργυρον οὐκ ἔχω οὐδὲ οὐκ ἔκτησα ἀφʼ οὗ ἐγενάμην 

    73. οὐκ ἔχω οὐδὲ ἔσωθεν οὐδὲ ἔξωθεν ἕως ἑνὸς <#=1#> (τριμησίο(υ)) καὶ ἐπὶ τούτῳ ὡμολόγησα *stauros* οὐδὲ οὐκ εἴασα 

    74. ἐν καιρῷ τῆς τελευτῆς (μο(υ)) <:καὶ ἂν|reg|κἂν:> ἔκτησα ἔδωκα αὐτὰ εἰς λόγον τῶν πενήτων πλὴν ὡς εἴρηται· 

    75. χρυσίον οὐδὲ ἄργυρον οὐκ ἔχω καὶ ἀπόλογον ἔχω δοῦναι τῷ δεσπότῃ Θεῷ περὶ τούτου *stauros* 

    76. $m2  *stauros* Ἀβραάμιος ἐλέει (θ(εο)ῦ) ἐπίσκοπος καὶ ἀναχωρητὴς τοῦ θείου ὅρο\υ/ς Μεμνιονίων υἱὸς τοῦ τῆς 

    77. μακαρίας μνήμνης Σαβίνου ἐκ μητρὸς Ῥεβέκκας ὁ προγεγραμμένος ἐθέμην τὸ π[αρὸν] 

    78. διαθηκημιαῖον γράμμα ἐφʼ οἷς πᾶσι περιέχει κεφαλαίοις τε καὶ ὁμολογήμασι σὺν 

    79. θείῳ ὅρκῳ καὶ <:τῷ|reg|το:> προκειμένῳ προστίμῳ καὶ στοιχεῖ μοι πάντα τὰ ἐγ*apostrophe*γεγραμμέν[α] 

    80. ὡς πρόκειται καὶ ἀπέλυσα *stauros*  Ἰ(¨)ωσὴφ  Ἰ(¨)ωάννου (ἐλάχ(ιστος)) (πρεσβύτερ(ος)) ἁγίας ἐκκλησίας (Ἑρμωνθ(έως)) 

    81. κελευσθείσης μοι ἔγραψα ὑπὲρ αὐτοῦ γράμματα μὴ ἐπισταμένου $m3  *stauros* Διόσκορος ( Ἰ(¨)ακώβο(υ)) <:(ἀρχιπρε(σβύτερος))|reg|(ἀρχηπρε(σβύτερος)):> 

    82. ἁγίας ἐκκλησίας (Ἑρμωνθ(έως)) μαρτυρῶ τῇ παρούσῃ διαθήκῃ ἀκούσας παρὰ τοῦ ὁσιωτάτου 

    83. ἄπα Ἀβρααμίου (ἐπισκ(όπου)) (Ἑρμωνθ(έως)) τοῦ καὶ ταύτην θεμένου $m4  *stauros* (Φλ(άουιος)) Παντώνυμος Ἀπαδίου μαρτυρῶ 

    84. τῇ παρούσῃ διαθήκῃ παρὰ τοῦ θεμένου. $m5  *stauros* (Φλ(άουιος)) Ἀβραὰμ Θεοδωσίου πολιτευόμενος Ἑρμωνθέως 

    85. <:μαρτ<υρ>ῶ|reg|μαρτῶ:> τῇ πράσει αἰτηθεὶς παρὰ τοῦ θεμένου $m6  *stauros* Παῦλος Ἀβρααμίου (ἐλάχ(ιστος)) (διάκ(ονος)) μαρτυρῶ 

    86. [τ]ῇ παρούσῃ διαθήκῃ ἀκούσας παρὰ τοῦ θεμένου $m7  *stauros* (Φλ(άουιος)) Θεοόφιλος σὺν (θ(ε)ῷ) ἔκδικος (Ἑρμωνθ(έως)) 

    87. μαρτυρῶ τῇ διαθήκῃ αἰτηθεὶς παρὰ τοῦ θεμένου *rho-cross* *rho-cross* *rho-cross* *rho-cross* 

    88. $m1  διʼ ἐμοῦ Πέτρ[ου ][.9] ἐγένετο *stauros* =>