<S=.grc<=

    1. Φαιῆι οἰκονόμωι παρὰ 

    2. Παῶτος τοῦ Πετεσού

    3.- χου καὶ Ἰναρώυτος τοῦ 

    4. Στοτοήτιος βασιλικῶν 

    5. χηνοβοσκῶν τῶν ἐκ Φαρ

    6.- φαίθου, καὶ Παῶτος τοῦ 

    7. Ἁρμάιος καὶ Ἀμολέους τοῦ 

    8. Πετοσίριος χηνοβοσκῶν 

    9. βασιλικῶν τῶν ἐκ Περ

    10.- σέας. Ἰσχυρίας ὁ οἰκονόμος 

    11. ἐπιπορεύεται ἡμῖν 

    12. συντάσσων διδόναι 

    13. εἰς τὰ ξένια χῆνας <#ιβ=12#> 

    14. ἡμῶν οὐ δυναμένων. 

    15. ἀξι[οῦμε]ν οὖν σε, ἐπεὶ 

    16. <:τ[ὸ ἕκτον]|ed|τ[ὸ ἥμυσυ]:> μέρος ἐπιβάλ

    17.- λει ἡμῖν τῶν ἐπιβαλλο

    18.- μένων χηνῶν εἰς τὰ 

    19. ξένια τοῖς ἐν τῶι νομῶι 

    20. χηνοβοσκοῖς διὰ τὸ εἶναι 

    21. <:ἥμισυ|reg|ἥμυσυ:> μερίδος ἀποστεῖ

    22.- λαι ἡμῶν τὸ ὑπόμνημα 

    23. εἰς τὸ λογιστήριον ἐπι

    24.- σκέψασθαι, καὶ ἐὰν ἦι καθότι 

    25. γράφομεν ἀληθή, γένεσθαι 

    26. ἡμῖν κατὰ ταῦτα, ἵνα 

    27. δυνώμεθα τὰ δίκαια ποιεῖν 

    28. τῶι βασιλεῖ. εὐτύχει. 
=>