<S=.grc<=
    1. Πετεαρποχράτηι κωμογραμμα

    2.- τεῖ  Φιλαδελφείας 

    3. παρὰ Ἕρμωνος τοῦ Θεοκρίτου 

    4. Μακεδόνος τῶν Πρωτογένου 

    5. καὶ Πρωτογένου τοῦ υἱοῦ 

    6. τῆς <#ζ=7#> (ἱπ(παρχίας)) ((ὀγδοηκονταρούρου))· ἐπεὶ ἐν τῶι 

    7. προτεθέντι ἀγῶνι ἡλκυσμέ

    8.- νων τινῶν λαμπαδάρχων 

    9. τῆι <#ιϛ=16#> τοῦ Θωῦ̣θ̣ τ̣[οῦ] <#λε=35#> ((ἔτους)) 

    10. τῆι δὲ <#ιθ=19#> τοῦ αὐτοῦ μηνὸς 

    11. ἥλκυσμαι λαμπαδάρχης 

    12. ἀνδρῶν οὐ καθηκόντως 

    13. χάριν τοῦ μὴ ἔχειν με μηδε

    14.- μίαν ἀφορμὴν μηδὲ περίστα̣

    15.- σιν πρὸς τὸ χορηγῆσαι τὰ̣ τῆς 

    16. λαμπαδαρχίας ἀλλὰ διαζῶν

    17.- τος ἐξ <:ὀλίγων|reg|ὀλίων:> ἃ καὶ μόλις 

    18. αὐταρκεῖται ἐμοί τε καὶ 

    19. τῆι γυναικὶ καὶ τοῖς τέκνοις, 

    20. οὕς τε ἡλκύκησαν πρὸ ἐμοῦ 

    21. λαμπαδάρχας ἐν τῶι αὐτῶι 

    22. ἀγῶνι κατασυνεργοῦντες 

    23. καὶ καταχαριζόμενοι [ἀ]πολέ

    24.- λυκαν, ἀξιῶ μὴ ὑπερ

    25.- ιδεῖν με ἀγνωμονούμενον 

    26. ἀλλὰ ἐπανενέγκαι ἐπί τε τὸν 

    27. γυμνασίαρχον καὶ [ἐ]πὶ τοὺς 

    28. ἐκ τοῦ ἐν τῆι Φιλαδελφείαι 

    29. γυμνασίου νεανίσκους, 

    30. ὅπως ἀπολυθῶ τῆς λαμπα

    31.- δαρχίας, εἰ δὲ μή γε ὑπὸ

    32.- τάξαι μου τὸ ὑπόμνημα 

    33. ὧ̣ι̣ κ̣α̣θ̣ήκει, ἵνα μὴ ἐ[ξ ἅπα]ν̣

    34.- [τος ἀπολῶμαι (?)][.?] =>