<S=.grc
<D=.1.column<=
    1. Ἡρακλείδε̣ι τ̣ῶ̣ν <:<ἀρχι>σωματοφυλάκων|reg|σωματοφυλά̣κων:> κα[ὶ] ἐπιστάτει καὶ ἐπὶ τῶν προσόδων 

    2. τοῦ Περὶ Θήβας 

    3. παρὰ Πετενεφώτου τοῦ Πετενεφώτου παρασχίστου τῶν ἀπὸ 

    4. Διὸς πόλεως τῆς Μεγάλης. ἀδικοῦμαι ὑπὸ Ἀμενώθου τοῦ Ὥρου 

    5. παρασχίστου. τοῦ γὰρ <#να=51#> ((ἔτους)) Παῦνι <#ιγ=13#> ἐθέμεθα πρὸς ἑαυτοὺς 

    6. ὁμολογίαν διὰ τοῦ ἐν τῆι Διὸς πόλει ξενικοῦ ἀγοραν̣ο̣μ̣ίου, διʼ ἧς ὁ μὲν 

    7. Ἀμενώθης ὁμολογεῖ \μοι/ ἀφίστασθαι ἀπὸ τῆς τῶν Μ̣ε̣μνονείων 

    8. κα̣ὶ Φμού[ε]ω̣[ς καὶ] Θ̣ύνεως καὶ <:Τ̣µ̣ο̣ν̣τνεµπαµῆνις=O.Stras.2, p. 290, n. 315|ed|Τ̣.2ν̣τνεμπαμήνεως:> καὶ Πηινπόαρ καὶ 

    9. Πα.8 καὶ Μέσθβον, κωμῶν τῆ̣[ς] Λιβύης τοῦ Πα̣θ̣υρίτου *high-punctus* 

    10. κα̣ὶ Πώ̣εως καὶ Πῆι καὶ Πμούχεως, ἄλ̣λων κωμῶν τῆς Λιβύης 

    11. τ̣ο̣ῦ̣ Κ̣οπτίτου *high-punctus* καὶ τῆς τῶν ἐν τῆι Διὸς πόλει \.3/ ἱερέων τοῦ Ἄμμωνος 

    12. καὶ τῶν τούτων δούλων καὶ τῆς τοῦ Ἀμμωνιε̣[ίο]υ \τῆς/ Διὸς πόλεως 

    13. καὶ Ψαμήρε̣ως καὶ τῆς τῶν παρεπιδημούντων κ̣α̣ὶ̣ κ̣α̣τοικούντων 

    14. ἐν̣ ταύταις ξένων παρασχιστείας θεραπείας· 
----
    15. κα̣τὰ τὰ <:αὐτὰ|reg|ταυτὰ:> δὲ ἐμ̣οῦ <:ὁμολογοῦντος|subst|ομολογουντες:> κ̣[α]ὶ̣ τῶι Ἀμενώθηι ἀφίστασθαι 

    16. ἀπὸ τῆς τῶν ἐν τῆι Διὸς πόλει, πλὴν ἢ τῶν ἱερέων τοῦ Ἄμμωνος 

    17. καὶ τῶν̣ τ̣ο̣ύ̣των δούλων καθάπερ προγέγραπται, καὶ τῆς τῶν 

    18. Κεραμείω̣ν καὶ Θμονονκοίφεως καὶ Γαβᾶι καὶ Προίτου Ἰβιῶνος τοῦ Περὶ 

    19. Θήβας καὶ̣ Π̣οο̣νπώεως τοῦ Κοπτίτου καὶ τῆς τῶν παρεπιδημούν

    20.- των καὶ [κατοι]κούντων ἐν ταύταις ξένων ὁμοίως παρασχιστείας 

    21. θεραπείας, ἀμφότεροι δὲ προσομολογοῦμεν μὴ θεραπεύσειν 

    22. τοὺς ἐκ τῶν ἀλλήλων ἀποδιε̣σταλμένων [κ]ωμῶν μηδὲ τοὺς 

    23. διαβαίνοντας καὶ ἐργαζομένους ἐν ταῖς ἑκάστ̣[ο]υ̣ κώμαις μηδὲ 

    24. λογεύσειν μήτε ὄσπριον μήτε οἶνον μηδʼ ἄλλο μηθὲν καθʼ ὁν

    25.- τινοῦν τρόπον, μηδὲ μὴν ὁμοίως θεραπεύσειν μ̣ηδὲ λογεύ

    26.- σειν το̣ὺ̣ς̣ κατοικοῦντας ἐν ταῖς ἀλλήλω[ν] κώμαι̣ς̣ ἀπὸ τοῦ <#μ=40#> ((ἔτους)) 

    27. μέχ̣ρι τ̣οῦ εἰς τ̣ὰ̣ς̣ ἰδίας αὐτῶν μετοικισθῆναι, μηδὲ ἐμοὶ ἐξεῖναι 

    28. <θεραπεύειν> τὰ μεταφερόμενα ἐκ Ποενπώεως εἰς Πώιν τῆς Λιβύης τοῦ 

    29. Κ̣ο̣π̣τ̣ίτο̣υ̣ σ̣ώ̣ματα διὰ τὸ μὴ ὑ̣πάρχειν ἐν τῆι σημαινομένηι κ̣ώμηι 

    30. ν[εκ]ρί[αν], ὁμοίως δὲ μηδὲ τῶι Ἀμενώθηι ἐξεῖναι θεραπεύε̣ι̣ν 

    31. τὰ ἐκ̣ τῆς Ποονπώεως ἀποθνήσκοντα σώματα, ἐμμένειν δὲ 

    32. ἀμφοτέρους ἐν τοῖς πρὸς ἑαυτοὺς διωμολογημένοις καὶ μὴ ἐξεῖναι 

    33. ἡ̣μ̣ῖ̣ν̣ παρ̣α̣συνγραφεῖν τι τῶ̣ν̣ προγεγραμμένων, εἰ δὲ μὴ, τὴν 

    34. ἔ̣φ̣ο̣δ̣ον ἄκυρον εἶναι καὶ προσαποτε[ῖ]σαι τὸν παρασυνγ̣ραφοῦντα 

    35. τῶι̣ ἐμμένοντι, καθʼ ὃ ἂν μέρος ἢ εἶδος παρασυνγραφήσηι, ἐπίτιμον 

    36. π̣αραχρῆμα (χα(λκοῦ)) (νο(μίσματος)) (τά(λαντα)) <#λ=30#> καὶ τὸ βλάβος κατὰ τὸν νόμον καὶ ἱερὰς τοῖς 

    37. βασιλεῦσι̣ν ἀργυρίου ἐπισήμου ((δραχμὰς)) <#τ=300#> καὶ μηθὲν ἧσσον κύρια εἶναι 

    38. τὰ διωμολογημένα, καθότι εὐδοκοῦντες πρὸς ἑαυτοὺς συνεχω

    39.- ρ̣ή̣σ̣αμεν. 
----
    40. το[ῦ]τον δὲ τὸν τρόπον τῆς [ὁ]μολογίας <:ἐχού[σ]ης|subst|ευου[σ]ης:> ὁ Ἀμενώθης 

    41. ἀρχὴν τῆς ἀδικίας συνστησάμενος πρότερ̣ον μὲν ἀπογενομένου 

    42. ἐν τῶι Ἀμμωνιείωι Παμώνθου \τινὸς/ υἱοῦ, μετὰ [δ]ὲ <:τοῦτον|reg|τοῦτων:> <:ἐκ|reg|ἐγ:> Λάτων 

    43. πό̣λεως μετενεχθείσης σκυτέως τινὸς θυγατρός, ἐξ Ἑρμών

    44.- θ̣ε̣[ω]ς δὲ Φιλοκλέους υἱῶν δύο, ἑνὸς μὲν μετενεχθέντος νεκροῦ εἰς τὸ (Ἀμμω(νιεῖον)) 

    45. τοῦ δʼ ἄλλου ἐν τῶι Ἀμμωνιείωι τελευτή̣σαντος, ὁμοίως δὲ καὶ Σνιβλάιτος 

    46. τῶν ἀπὸ τοῦ Κόχλακος τοῦ Παθυρίτ̣[ου] μετενεχθέντος εἰς τὸ Ἀμμω

    47.- νιεῖον τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ καὶ ἐν τῶι Ἀμ̣μωνιε̣ίωι τελευτήσαντος οὔσης <#μιᾶς=1#> 

    48. τῶν ἐμοὶ ἀποδιεσταλμένων κωμῶν καὶ ἐμοὶ καθήκοντος τούτους 〚.7〛 
=>=D>
<D=.2.column<=
    49. θεραπεῦσαι, ὁ Ἀμενώθης ἐθεράπευσεν 

    50. αὐτοὺς παρὰ τὸ καθῆκον *low-punctus* νυνὶ δὲ καὶ 

    51. ἐν τῶι <#β=2#> ((ἔτει)) Ἁθύρ. Ἑριέως τοῦ 

    52. Ἁρβήκιος, ὃς ἦν τοπ̣ογραμματεὺς 

    53. Πώεως τῆς Λιβύης τοῦ Κ̣ο̣π̣τίτου, 

    54. οὗπερ καὶ τὴν κατοικίαν εἶχ̣ε̣ν καὶ τὰ 

    55. ὑπάρχοντα αὐτῶι πάντα ἐστίν, 

    56. καὶ τρόπον τινὰ ὄντ[α] α̣ὐτοῦ τῶν <:ἄλλων|reg|ταλλα:> 

    57. τῆς Πώεως καὶ τῶν ἄλλ̣ω̣ν τῶν 

    58. ἐμοὶ ἀποδιεσταλμένων̣ κ̣ωμῶν, 

    59. καὶ μάλιστα τῶν ἐν τῆι Π̣ώει πραγμα

    60.- τικῶν, καὶ τὸ πρεσβεῖον̣ ἔχοντο̣ς 

    61. παρὰ τοὺς ἄλλους̣ τοὺς̣ ἐ̣ν τῆι κώμηι 

    62. κατοικοῦντας καὶ ἅ̣π̣α̣ν̣τι διαφέρον

    63.- τος, κατὰ δὲ τινὰ συντυχ̣ί̣αν τελευ

    64.- τήσαντος \αὐτοῦ/ ἐν τῆι Διὸς̣ πόλει, 

    65. ὁ Ἀμενώθης πολλ̣ῶι̣ μ̣ᾶ̣λ̣λον ἐπ̣ερρω

    66.- μένος τῆι τολμη̣ρίαι καὶ̣ τοῦτον 

    67. ἐθεράπευσεν βιαίωι ἀγῶν̣ι̣ καὶ αὐτο

    68.- κρασίαι τινὶ ἐκφερόμ[ε]ν̣ο̣ς̣ κ̣α̣ὶ̣ ἀποστα

    69.- τικῶι τρόπωι· καὶ ἑαυτῶι μεγάλην 

    70. ἐξουσίαν περιτι[θ]έ̣μ̣ε̣ν̣ος, ὑπὲρ ἑαυτὸν 

    71. φρονῶν, οὐ καθ̣ή̣κο[ντος] α̣ὐ̣τ̣ῶ̣ι̣ οὔτε 

    72. τοῦτον οὔτε τοὺ[ς ἄλλους] τοὺς προ

    73.- γεγραμμένους̣ θ̣ε̣ραπεύ̣ειν οὐ̣δ̣ʼ ἐ̣φ̣άπτεσ

    74.- θαι αὐτῶν οὐδʼ ἄλλ̣ου οὐθ̣ενὸς τῶν 

    75. ἐκ τῶν ἐμοὶ ἀπο̣διε̣σ̣τ̣α̣λ̣μένων κωμῶν, 

    76a. τούτους 

    76. ἐμοὶ δὲ καθήκοντος, .3[.1].2θ.1ε.2ενο̣ς μου 

    77. τὸν βίον· καὶ τ.3[.6]τ.2ν ἐκθλίβων 

    78. κατεγνωκὼς παν[τὸ]ς̣ τ̣ο̣ῦ̣ καλῶς ἔχον

    79.- τος, παρασυνγραφῶ[ν] κα̣ὶ̣ τ̣ὰ̣ δ̣ι̣ὰ̣ τῆς 

    80. ὁμολογίας διεστ̣αλ̣μ̣[έν]α καὶ κατανω

    81.- τιζόμενος τὰ δ̣ιʼ αὐτ̣[ῆ]ς̣ ἐπίτιμα καὶ 

    82. ἐν οὐθενὶ τιθέ̣μ̣ε̣[ν]ο̣ς̣ τὰ ἐξακολουθοῦν

    83.- τα αὐτῶι̣ ἐ̣πίτι̣μ̣α̣ ὡ̣ς̣ ἂ̣ν εἴ τις ἀβασιλευ

    84.- σίαι περιεχόμενος. διὸ ἀξιῶ ἀνακαλε

    85.- σάμενον αὐτὸν ἐπα̣ν̣α̣γκάσαι τὸ δίκαιον 

    86. ὑποσχεῖν μοι καὶ πραχθῆναι αὐτὸν 

    87. τὰ ἐπίτιμα καὶ περὶ ἁ̣π̣άντων ἐκθεῖναί 

    88. μοι τὸ δίκαιον. πε̣ρ̣ὶ̣ δ̣ὲ̣ τῶν ἐσομένων 

    89. μοι βλαβ̣έων̣ με̣τ̣ὰ̣ τ̣αῦτα συνστήσομαι 

    90. τὸν πρὸς α̣[ὐτὸν] λό[γον]. 
----
    91. εὐτύχει. 
=>=D>