<S=.grc<=
    1. Ἰουλίῳ Ἀμμωνί̣ῳ̣ τῷ καὶ Εὐαγγέλ̣ῳ̣ 

    2. στρατηγῷ Θινίτο̣υ̣, 

    3. παρὰ Αὐρηλίας Σενπα̣τοῦ̣τος Πανούρι

    4.- ος Τιτοῆτος ἀπὸ Θινός. περὶ ἑσπέ

    5.- ραν τ̣ῆ̣ς̣ διελθούσης̣ ἡμέρας πλῆθος 

    6. κακούργων ἐπῆλθε̣ν τῇ οἰκίᾳ μου 

    7. ἐν κώμῃ Θινὶ καὶ ἔπληξαν 

    8. τὸν ἄνδρα μου Τιτοῆν Κορτᾶτος 

    9. σκυτέα κατὰ τοῦ ἀριστεροῦ ὤμου 

    10. [κ]α̣ὶ̣ τῆς ἀριστερᾶς χειρὸς ξίφεσι 

    11. καὶ τὸν υἱόν μου Ψεκῆν καὶ 

    12. ἔπληξαν κατὰ τῆς κεφαλῆς καὶ 

    13. ὅ̣σ̣α εὗρον ἐπὶ τῆς οἰκίας ἐβά

    14.- σταξαν, κατασχίσαντες πάσας 

    15. τὰς θύρας. ἀγνοηθέντων οὖν 

    16. μοι τῶν κακούργων ἐπιδί

    17.- δωμι τάδε τὰ βιβλίδια ἀξιοῦσα 

    18. ἀ̣ποτάξαι σε ὑπη̣ρ̣έτην τὸν ἐπο

    19.- ψόμενον τὴν̣ π̣ερὶ αὐτοὺς 

    20. διάθεσιν πρὸς τὸ δύνασθαι αὐ

    21.- τοὺς τῆς δεούσης θεραπείας 

    22. τυχεῖν. vac.? 

    23. ((ἔτους)) <#γ=3#> Αὐτοκράτορος Καίσαρος Μάρκο\υ/ 

    24. Ἰουλίου Φιλίππου Εὐσεβοῦς 

    25. Εὐτυχοῦς καὶ Μάρκου Ἰουλίου 

    26. Φιλίππου γενναιοτάτου 

    27. καὶ ἐπιφανεστάτου Καίσαρος 

    28. Σεβαστῶν, Μεχεὶρ <#ιε̣=15#>. 

    29. $m2  (Αὐρηλ(ία)) Σε̣νπατοῦ̣ς Πανοῦρ 

    30. Τιτοῆτος ἐπιδ̣έδωκα. 

    31. ἔγραψα (ὑπ(ὲρ αὐτῆς)) (Αὐρήλ(ιος)) Σ̣ωτὴρ 

    32. Σωτῆρος μὴ <:εἰδυίας|reg| ἰ(¨)δυία̣ς:> 

    33. γράμμ̣ατα. 

    34. vac.? 

    34. $m3  ἐπεστάλη Σαρ̣α̣πίων (ὑ(πηρέτης)). 

    35. ἴ̣σ̣ον βιβλιδίου Σενπατοῦτος <:ἐπι

    36.- στέλλεταί|reg|ἐπι36.- σ̣τ̣έλλαιτ̣αί:> σοι ὅ̣π̣ως σ̣υνπαραλαβὼ\ν/ 

    37. δ̣η̣μόσιον ἰατρὸν καὶ ἐπιδὼν 

    38. τ̣ὴ̣ν περὶ τὸν ἄνδρα αὐτῆς 

    39. καὶ τὸν υἱὸν διάθεσιν ἐνγρά̣

    40.- φ̣ως προσ̣φωνήσῃς. 

    41. [((ἔτους)) <#δ=4#>] Με̣χ[εὶ]ρ̣ <#ιε=15#>. 

    42. lost.?lin =>