<S=.grc<=
    1. Τιβερίωι [Κλαυ]δ̣ίωι <:Ἀσκληπιάδῃ|reg|Ἀσκληι̣π̣ιάδῃ:> 

    2. στρα[τηγ]ῶι, 

    3. παρὰ Θέωνο[ς το]ῦ Διονυσίου. 

    4. κ̣α̣ὶ̣ ἄ̣λ̣λ̣ο̣τε μ̣ὲ̣ν̣ ἐ̣π̣ι̣β̣α̣λ̣ό̣

    5.- μ̣ε̣ν̣οί τινες κακουργότε

    6.- ρον ἐφʼ ὃν ἡ δο̣ύ̣λη μου Ἐπί

    7.- χαρις καταγείνεται οἶκον 

    8. Νικάνορός τινος οἰκίας 

    9. ἐπʼ ἀμφόδου Χηνοβοσκῶν 

    10. καὶ ἀπενε̣γκάμενοί τινα 

    11. τῶν τῆς Ἐπιχαρίου, προελ

    12.- θὼν κατεχώρισα τὸ ἁρμό

    13.- ζον ὑπόμνημα. καὶ τῇ δὲ 

    14. μιᾷ καὶ εἰκάδι τοῦ Μεχεὶρ 

    15. τοῦ ἐνεστῶτος ἕκτου ἔτους 

    16. Νέρωνος Κλαυδίου Καίσαρος 

    17. Σεβαστοῦ Γερμανικοῦ (Αὐτοκράτ̣(ορος)) 

    18. ἐν ἀλλοδημίᾳ μου καθεστῶ

    19.- τος, κατὰ τ[ὸν] α̣ὐ̣τὸν τρόπον 

    20. ἐπιβαλομένων τινῶν κα

    21.- κουργότερον ἐπὶ τὸν δηλού

    22.- μενον οἶκον καὶ ἀπενεγ

    23.- καμένων τῆς δούλης Ἐπι

    24.- χαρίου τύλην λινῆν, δίλασ

    25.- σον ὁμοίως, χιτῶνα ἀραιόν, 

    26. ἕτερον στιππ̣[ύϊνον ][.5] 

    27. Ἐπιχαρίου ὑπὸ .1[.10] 

    28. σης τοῦτο δια̣[.10] 

    29. ὑπὸ τῶν συνκα[.10] 

    30. [.6].1εν[.10] 

    31. lost.?lin =>