<S=.grc<D=.r<=

    1. .1(( )) 

    2. *chirho* ἐδεξάμην τὰ γράμματα τῆς σῆς μητρικῆς εὐνοίας διὰ τοῦ θαυμασιωτάτου 

    3. Ἀνηλίου τοῦ σιγγουλαρίου· θεὸς οἶδεν ταῦτα πρῶτα τυγχάνοντα· καὶ πάνυ ἐχάρην 

    4. γνοὺς ἐξ αὐτῶν  ὑ(¨)γιαίνειν ὑμᾶς. καὶ σὺν θεῷ ἐν ταύταις ἐπικαταλαμβάνομεν τὴν 

    5. Ὀξυρυγχιτῶν μετὰ τοῦ κυρίου μου τοῦ μεγαλοπρεπεστάτου καὶ εὐδοκιμωτάτου 

    6. ἄρχοντος, καὶ ἐλπίζω, ἡμῶν καταλαμβανόντων τὰ ἐκεῖσε, ὡς ὅτιπερ 

    7. περὶ ἑκάστου τ ύ(¨)πος δοθήσεται. οὐκ ὀφείλετε δὲ μέμψασθαί με ὡς ὅτιπερ πρ\ῶ/τον 

    8. καὶ δεύτερον καὶ τρίτον ἐγράψατέ μοι καὶ τῶ̣ν <:ἀμ\ο̣ι/β\α̣ί̣/ων|subst|αμ〚υ〛β〚ε〛ων:> οὐκ ἐτύχατε. θεὸς γὰρ 

    9. οἶδεν ὁ παντοκράτωρ, ἐξ ὅτου ἐξῆλθον τῆς Ὀξυρυγχιτῶν εἰ μὴ ταύτην καὶ 

    10. μόνην τὴν ἐπιστολὴν οὐκ ἐδεξάμην ὑμῶν. ἔγνων δὲ ὡς ὅτιπερ 

    11. Καλήμερος οὐ κατέχεται, καὶ παρὰ τοῦ ἐμοῦ συμμάχου καὶ παρὰ ἄλλων πολλῶν. 

    12. πολλὰ ὑμᾶς προσαγορεύω δὲ καὶ ὁ γλυκύτατος κοινὸς 

    13. υἱὸς Θέων καὶ .2ν̣ις. καὶ χάρις τῷ <:κρείττονι|reg|κρίτ*apostrophe*τονι:> τῷ παρασκευάσαντι ὑμᾶς ταύτην 


    14. τὴν ἐπιστολὴν πέμψαι τὴν διὰ Ἀνηλίου τοῦ σιγγουλαρίου. vac.? 
=>=D><D=.v<=

    15. *chirho* (ἐπίδ(ος)) τῇ κυρίᾳ μο\υ̣/ (σεμ̣νοπρ(επεστάτῃ)) καὶ (εὐγεν(εστάτῃ)) μητρὶ Μαρίᾳ 

    16. #drawing  (π(αρὰ)) Παύλου (ἐξκ(έπτορος)). =>=D>