
         <T=.en
            <=
               ((1)) An die Stadtschreiber der Gauhauptstadt, Agathos Daimon und
                      Herakleides, mit dem Beinamen Demetrios, von Kephalas, Sohn
                      des Heron, Enkel des Theon, und seiner Frau Didyme, die seine
                      vom gleichen Vater und der gleichen Mutter abstammende
                      Schwester ist; beide wohnhaft in der Gauhauptstadt, eingetragen
                      in die Einwohnerliste des Wohnblocks am Platz vor dem Isistempel;
                      derselbe Kephalas ist Frauenvormund für Didyme.
	     ((10)) Wir melden zur Eintragung unseren Sohn Didymos, der im
                      16. Jahre des Kaisers und Herrn Antoninus geboren wurde und in
                      diesem laufenden 19. Jahre vierjährig ist. Wir erstatten hiemit die
                      nachträgliche Geburtsanzeige. 
	     ((16)) (2. Hand) Wurde den Stadtschreibern der Gauhauptstadt zum
                      Eintrag vorgelegt, betreffend Geburtenzuwachs Didymos. 
	              Im 19. Jahre des Antoninus Caesar, unseres Herrn, am 11. Thoth.
                      /*Translation: H. Thierfelder in H. Metzger, Nachrichten aus dem Wüstensand (1974) 14-15*/
            =>
         =T>
      