
         <T=.de
            <=
               ((1)) N.N. dem minderjährigen Marcus Antonius Serenus
                      mit seinem Vater Marcus Antonius Longus als Vormund
                      Grüße. Ich habe dir die mir im Umland von Philadelphia gehörenden
                      zwei … Aruren (oder wieviele es sein mögen), in denen sich
                      … Dattelpalmen befinden, und die mir in demselben Dorfe gehörende, vom Vater stammende
                      und in gemeinsamem und ungeteiltem Besitz befindliche Hälfte eines Hauses und Hofes verkauft,
                      zu einem Preise von insgesamt dreitausend fünfhundert Silberdrachmen
                      … Urkunden …
               ((9)) für die Aruren zweitausend Silberdrachmen
                      und für die Hälfte des Hauses und Hofes
                      fünfhundert Silberdrachmen, die ich auch vollständig bar erhalten habe,
                      (und bekunde) durch diesen (?) Handschein, die restlichen
                      tausend Silberdrachmen erhalten zu haben, wobei mir die Gewährleistung
                      aufgrund der auf dich ausgestellten Niederschriften zufällt.
             ((15)) Dieser Handschein soll maßgeblich sein. Im achten Jahr des Imperator
                      Caesar Nerva Traianus Augustus Germanicus
                      Dacicus, Monat, Tag.
                      /*Translation: D. Hagedorn, ZPE 215 (2020) 183*/
            =>
         =T>
      