
            <T=.de
            <=
               ((15))- - - von Dorotheos, im Einzelnen: Im Pharmuthi ein Paar goldene Ohrringe gegen 4 Dr., 
im Pauni die vorgenannten Schmuckstücke gegen 20 Dr., im Mesore für ein Wollkleid und das oben bereits genannte Kleid 20 Dr.
((22))Alle diese (Gegenstände) anerkannte zwar Dorotheos - - - bei dem Flötenspieler (?) Herakleides als Pfänder (?) deponiert zu haben, 
sie seien aber nicht in dem ihm zuteil gewordenen Anteil und auch nicht in einer Liste festgehalten worden.
/*Translation: B. Kramer - D. Hagedorn, P.Worp 14*/
            =>
         =T>
        