
         <T=.it
            <=
               ((1)) …]sius Dorieus a Phlelemuthis moltissimi saluti e auguri di buona salute. Non temere per gli attrezzi che hai, ma mettili 
al sicuro; se anche venisse il metallarches in persona ad interrogarti, non aver paura, [ma] mettili al sicuro; e ho detto a Chairemon: 
“non dare neppure un ((5)) attrezzo né a Epithymetos né a Tryphonion se non ti sei assicurato l’elenco”, convincendo(lo) che il 
procuratore ha saputo che ha [dato] in pegno il [...]; qualora ti interroghi sui ferri, rispondi (?) che sono stati messi sotto custodia e 
non sappiamo dove si trovino, cosicché … è stato ingiunto (?) a voi di pagare, voi che vi siete preoccupati [di …] ((10)) ogni cosa.
Sta’ bene. 
Anno quarantunesimo del Dio Cesare … Thoth …
            =>
         =T>
      