
         <T=.fr
            <=
               ((1)) Aux images d’Athéna, les très grands dieux, de la part d’Ammônios fils de Peteèsis et de ses collègues les ensevelisseurs de béliers, 
contre Petorzmèthis ((5)) et Phaouèris, les fils de Phmoïs, et Petèsis le marchand. Nous demandons à être jugés avec eux et à être secourus  par vous, 
les seigneurs images et tous les dieux qui sont avec vous. ((10)) Nous faisons l’objet d’une accusation par ces maudits pendant votre jour (de fête).
 =>
         =T>
      