
         <T=.de
            <=
               ((1)) An Asopos den Bewässerungs-Inspektor der 6. Toparchie des
                      Bezirkes des Themistes ((3)) von Plution dem Dorfschreiber und Zoilos dem Sohne
                      des Polydeukes und Onnophris dem Sohne des Ulis und Suchion dem Sohne
                      des [Char]mos und Aretion dem Sohne des Nason, Dorfältesten des Dorfes
                      Theadelpheia. ((8)) Auf dein Ersuchen, ob das Staatsland ganz in Händen von Staatsbauern
                      ist oder einige Aruren unbebaut gelassen sind, ((11)) erklären wir, indem wir
                      schwören beim Genius des Imperator Caesar Marcus Aurelius Antoninus Augustus
                      und beim Genius des Imperator Caesar Lucius Aurelius Verus Augustus, ((16)) daß das
                      ganze Staatsland im Dorfbezirk in der Hand von Staatsbauern ist ... und ...
                      und daß keine Arure unbebaut ist; andernfalls sollen wir verfallen sein dem Eide.
             ((21)) Plution, rund 58 Jahre alt, eine Narbe am linken Fußknöchel, Zoilos, rund
                      40 Jahre alt, eine Narbe am rechten Schienbein, Onnophris, rund 50 Jahre alt,
                      eine Narbe am Daumen der linken Hand, ((24)) Suchion, rund 38 Jahre alt, eine Narbe
                      am Daumen der linken Hand, Aretion, rund [.]5 Jahre alt, eine Narbe am rechten
                      Schienbein, aufgenommen durch ... Urkundenschreiber (?) von Theadelpheia.
             ((27)) Jahr 2 des Antoninus und Verus der Herren Augusti am 21. Phaophi.
                      /*Translation: P.M. Meyer, P.Meyer 4*/
            =>
         =T>
      