
         <T=.de
            <=
               ((1)) Im 18. Jahre des Imperator Caesar Nerva Traianus Optimus
                      Augustus Germanicus Dacicus ((5)) am 23. Mecheir in Theadelpheia im Themistes-Bezirk
                      des Arsinoitischen Gaus. ((7)) Es bekennt Apuleius, Sohn des Akusilaos,
                      Persernachkomme, etwa 30 Jahre alt, ((10)) mit einer Narbe am kleinen Finger der
                      linken Hand, dem Phasis, Sohne des Chairemon, ((12)) etwa 40 Jahre alt, mit einer
                      Narbe an der linken Augenbraue, ihm eingeräumt zu haben für das laufende
             ((15)) 18. Jahr 1/2 1/4 1/8 1/64 Arure — oder wieviel es sein mag — der von ihm im Dorfbezirk
                      beim Platz Harmaeis im Mates genannten Landlos gepachteten Staatsländereien
                      zur Nahrung und Lagerstatt für Rinder; ((21)) und diese (Parzellen) sind schon vorher vom
                      Phasis mit Arakos besät worden. ((24)) Und es hat empfangen Apuleius vom Phasis die
                      unter einander verabredete Summe voll und ganz und wird Gewähr leisten mit
                      voller Gewähr. Der Vertrag soll gültig sein. (2. Hand.) Ich Apuleius Sohn
                      des Akusilaos ...
                      /*Translation: P.M. Meyer, P.Meyer 12*/
            =>
         =T>
      