
         <T=.de
            <=
               ((1)) An Lucius Trebius Proculus, den vir egregius und Epistrategen,
                      von Philippos und Charition, beide Kinder des Aphrodisios, des Sohnes des
                      Philippos, des Katöken und eines der 6475 Faijum-Griechen, Charition zugleich
                      unter meiner, des Philippos, Assistenz als Geschlechtsvormund. ((4)) Unser beider
                      Mutter Didymarion ist schon seit dem .. Jahre des vergötterten Hadrian verstorben
                      und wir, die wir damals noch unmündig waren, wurden ihre Erben und
                      erhielten gemäß den Gesetzen ihren ländlichen Grundbesitz und die Hausplätze
                      und vier Sklavinnen mit ihrer Nachkommenschaft und ...... Verwahrgut. ((7)) Unser
                      vorgenannter Vater Aphrodisios aber erhob Einspruch (?) gegen alles und später,
                      nachdem er Sarapias, die auch Athenarion heißt, geheiratet hatte, wurde er
                      ...... von allem, indem er unberechtigterweise verlangte, nichts von unserem
                      Eigentum [solle uns zurückgegeben werden?], und zugleich unserer hülflosen
                      Schwachheit nicht achtete. ((11)) Und indem er nun seitdem bis jetzt alles festhält
                      und beansprucht und die Erträge aus den Dienstleistungen der Sklaven für sich
                      fordert, hat er (jetzt) das ganze Vermögen überschreiben lassen auf den Namen
                      seiner Frau, obwohl er, unser Vater liturgischer Beamter der Speicherverwaltung
                      gewesen und infolgedessen vermögenslos geworden war. ((14)) Da wir nun selbst bedürftig
                      geworden sind(?), weil auch ich Philippos mich in Staatsliturgien befunden
                      habe, nehmen wir notgedrungen zu Dir dem Wohltäter unsere Zuflucht und
                      beantragen, unser Eigen uns zurückzuerstatten mitsamt den vollen Nutzungen und
                      außerdem auch dem Zuwachs an Sklaven, damit uns durch Dich geholfen werde.
                      Lebewohl. ((19)) (2.Hd.) Philippos und Charition, beide Kinder des Aphrodisios, wir
                      haben die Eingabe eingereicht. Ich Philippos habe auch für meine schreibunkundige
                      Schwester geschrieben. Jahr 14 des Imperator Caesar Titus Aelius Hadrianus
                      Antoninus Augustus Pius am 23. Mesore.
                      (3.Hd.) Jahr 14 am 23. Mesore.
             ((23)) (4.Hd.) Nach der Aussaat wende Dich an mich.
                      /*Translation: P.M. Meyer, P.Meyer 8*/
            =>
         =T>
      