
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                         [Im 14. Jahr des Imperator Caesar Traianus Hadrianus Augustus
                         im Monat Dystros am 14. =] ((1)) 14. Tybi in Polydeukeia im Bezirk des Themistes
                         des Arsinoitischen Gaus. ((3)) Es bekennt Panesneus Sohn des Hatres, Persernachkome,
                         ungefähr 42 Jahre alt, eine Narbe an der linken Hand, ((6)) dem Aphrodisios
                         Sohne des Philippos, ungefähr 54 Jahre alt, eine Narbe an der linken
                         Augenbraue, ((9)) von ihm zu haben den Preis für 4 1/2 Artaben schwarzer Bohnen
                         von der neuen Ernte, zu liefern frei von Schmutz und ohne Trug, gemessen mit
                         dem Vierchoinikenmaß, wie es auf den Plätzen vor den Tempeln im Brauch ist.
                ((12)) Und ihre Lieferung soll der Panesneus dem Aphrodisios leisten im Monat Soterios
                         des laufenden 14. Jahres im Dorfe Sethrenpaei ohne jeglichen Aufschub und Ausflucht.
                ((18)) Wenn er aber nicht liefern sollte wie schriftlich bedungen ist, soll er
                         sogleich anderthalbfach und mit Zinsen zahlen, ((21)) indem dem Aphrodisios zustehen
                         soll die Zwangsvollstreckung sowohl gegen die Person des Panesneus als sein
                         ganzes Vermögen, gleichwie auf Grund eines gerichtlichen Urteils, unbeschadet
                         dessen, was sonst der Panesneus dem Aphrodisios schuldet. ((26)) Es unterschreibt
                         für den Panesneus Horion Sohn des Dorion, ungefähr 31 Jahre alt, eine Narbe
                         mitten auf der Stirn. ((28)) (2. Hand). Ich, Panesneus Sohn des Hatres Persernachkomme,
                         erkenne an, von dem Aphrodisios zu haben den Preis für 4 1/2 Artaben
                         schwarzer Bohnen von der neuen Ernte, lieferbar gemessen mit dem Maß wie
                         es auf den Plätzen vor den Tempeln im Brauch ist, ((33)) und ich werde liefern im
                         Monat Soterios des ...
                         /*Translation: P.M. Meyer, P.Meyer 7*/
               =>
            =D>
         =T>
      