
         <T=.de
            <=
               ((1)) An Maximus, Strategen des Heraklidischen Bezirks im Arsinoitischen
                      Gau, und Heraklides, Königlichen Sekretär desselben Bezirks, und
                      Sabinus und Antoninus, Sekretäre ((2)) der Metropole, und X., Ptolemaios, Sarapion,
                      Volkszähler, und Apion, Quartiermeister des Stadtquartiers »Dionysios-Domäne«
               ((3)) von Y... eingeschrieben im Stadtquartier »Erste Gänseweide«, vertreten
                      durch seinen Verwalter Aphrodisios Sohn des Philippos. ((4)) (Mir gehört) ...
                      in der Metropole belegen im Stadtquartier der Makedonen der Achtteil
                      eines Hauses und offenen Platzes und Hofes, in dem ich deklariere für die
               ((5)) Deklaration Haus bei Haus des verflossenen 9. Jahres des Kaisers und Herrn
                      Antoninus im Stadtquartier »Dionysios-Domäne«, für das ich auch bei der Deklaration
                      Haus bei Haus im 16. Jahre des vergötterten Hadrian die Deklaration
               ((6)) abgegeben habe, die unten genannten Mieter,
                      Chares Sohn des Atarias Enkel des Dionysios, dessen Mutter Charition
                      Tochter des Aphrodisios ist, den Katöken, zu den 6475 gehörig, überjährig,
                      71 Jahre alt, ohne besondere Kennzeichen,
                      und ((7)) seine Frau und Schwester vom gleichen Vater, Herois, deren Mutter,
                      Tertia Tochter des Didymos, eine Katökin ist, deklariert im 16. Jahre des vergötterten
                      Hadrian in ((8)) dem gleichen Stadtquartier »Dionysios-Domäne«, 41 Jahre
                      alt, ohne besondere Kennzeichen,
                      und beider Kinder, Atarias 21 Jahre alt, ohne besondere Kennzeichen,
                      geprüft unter den Katöken, und seine Frau ((9)) und Schwester von gleichem Vater
                      und Mutter, Athenarion, 13 Jahre alt, ohne besondere Kennzeichen,
                      und Charition, die auch Theodote genannt wird, Tochter ((10)) des Chares, 11 Jahre
                      alt, ohne besondere Kennzeichen, und Didyme, eine andere Tochter des Chares,
                      [.] Jahre alt, ohne besondere Kennzeichen,
                      und Z. Sohn des Dioskoros, dessen Mutter Rhodūs Tochter des Dioskoros,
                      geprüft als der Kopfsteuer unterworfener ... (ἰδιώτης), 40 Jahre alt, ohne
                      besondere Kennzeichen,
                      und die dem Aphrodisios gehörigen Sklaven, ((11)) nämlich N., [..] Jahre alt, ohne
                      besondere Kennzeichen, und ihre Kinder, Pasion, nach Ausweis der (Haus-)Listen
                      den Namen Eutyches führend, 20 Jahre alt, ohne besondere Kennzeichen, und
                      Harpalos, nach Ausweis der (Haus-)Listen den Namen Nikephoros führend,
                      18 Jahre alt, ohne besondere Kennzeichen, und Herois, 8 Jahre alt, ohne besondere
                      Kennzeichen,
                      und ((12)) V., eine andere Sklavin, [..] Jahre alt, ohne besondere Kennzeichen,
                      und Isidora, die auch Hediste genannt wird, eine andere Sklavin, 23 Jahre
                      alt, ohne besondere Kennzeichen, und ihr Kind Aphrodūs, die auch Parinūs
                      genannt wird, 6 Jahre alt, ohne besondere Kennzeichen,
             ((13)) und R., eine andere Sklavin, [..] Jahre alt, ohne besondere Kennzeichen;
                      diese Sklavinnen sind im 16. Jahr deklariert von den Kindern Philippos und
                      Charition. Und so reiche ich ein.
                      (2. Hd.) Dem Strategen eingereicht im Jahre 10 des Antoninus, des Kaisers
                      und Herrn am 14. Epeiph. ((14)) (3. Hd.) Dem Königlichen Sekretär eingereicht im
                      Jahre 10 des Antoninus des Kaisers und Herrn am 14. Epeiph. (4. Hd.) Den
                      Stadtsekretären eingereicht am 14. Epeiph.
                      /*Translation: P.M. Meyer, P.Meyer 9*/
            =>
         =T>
      