
         <T=.de
            <=
               ((1)) (1. Hand.) Andronikos der Priester und Erzrichter dem
                      Strategen des Heraklidischen Bezirks des Arsinoitischen Gaus Gruß.
               ((3)) Eine Abschrift des mir überreichten Gesuches soll wie üblich persönlich
                      zugestellt werden. Im neunten Jahr des Imperator Caesar Traianus
                      Hadrianus Augustus am 17. Tybi.
             (((7))) (2.Hand.) An Andronikos, »Tempeldiener« des großen Sarapis, Pensionär
                      des Museums und (als solcher) Steuerfreier, ehemaliger Stratege der Stadt
                      Alexandreia und Antexeget, Priester und Erzrichter und Aufsichtsführender
                      über die Chrematisten und die anderen Kollegial-Gerichtshöfe
                      von Heron Sohn des Ischyrion. ((11)) Von dem mir ausgehändigten
                      Zahlungsauftrag folgt anbei die Abschrift:
             ((13)) Philippos Sohn des Aphrodisios dem Bankhalter Ptolemaios Gruß.
                      Zahle am 30. des Monats Payni des laufenden Jahres an Heron
                      Sohn des Ischyrion die gleiche Summe, ((16)) die ich (von ihm)
                      entliehen habe im .. Jahre Hadrians des Herrn, nämlich
                      248 Silberdrachmen, macht 248 Drachmen. ((19)) Im 6. Jahr des
                      Imperator Caesar Traianus Hadrianus Augustus am 20. Choiak.
           (((21))) Da dies sich so verhält und keine Rückzahlung stattgefunden hat, Philippos
                      aber gestorben und sein Sohn Aphrodisios Erbe ist, will ich,
                      daß die Urschrift des Zahlungsauftrages im öffentlichen Archiv
                      sei ((24)) und ich ersuche darum, sie aufzunehmen und, nachdem sie
                      von meinem Bevollmächtigten, Ptolemaios, dem Sohne des
                      Epimachos der auch Hermias heißt und Enkel des Didymos,
                      inbezug auf seine Phylenzugehörigkeit Sosikosmios, inbezug auf
                      seine Demenzugehörigkeit Althaieus, durch unten hinzugefügten
                      schriftlichen Kaisereid als von der Hand des Philippos herrührend
                      erhärtet ist, ((29)) zusammen mit diesem meinem Gesuch
                      zwecks Verwahrung einzusenden und dem Strategen des
                      Heraklidischen Bezirks des Arsinoitischen Gaus zu schreiben,
             ((31)) er solle eine Abschrift hiervon dem Aphrodisios zustellen
                      lassen in Gegenwart von zwei Freunden, damit er Kenntnis
                      davon erhalte, daß der Zahlungsauftrag im öffentlichen Archiv
                      sei, und mir die Rückzahlung leiste.
           (((35))) (3.Hand.) Zu geschehen wie es üblich ist. Im neunten Jahre
                      des Imperator Caesar Traianus
                      Hadrianus Augustus am 17. Tybi.
                      (4.Hand.) Genehmigt.
                      /*Translation: P.M. Meyer, P.Meyer 6*/
            =>
         =T>
      