
            <T=.fr
            <=
               ((1)) Le 30. Douzième année de l’empereur César Domitien Auguste Germanicus, mois de Néos Sébastos 30, à Ptolémaïs Évergétis du
nome Arsinoïte. ((4)) Taeuhèméros, fille de Marcus, âgée d’environ cinquante-cinq ans, portant une cicatrice près du pouce droit, 
avec pour tuteur son fils Sarapiôn, fils de Sarapiôn, âgé d’environ vingt-cinq ans et porteur d’une cicatrice au milieu du front sous les cheveux, 
conclut un accord avec Marcus Anthestius Gémellus, soldat de la troisième cohorte des Ituréens, de la centurie de Titius, 
âgé d’environ trente-cinq ans et porteur d’une cicatrice au menton du côté gauche, accord selon lequel elle, Taeuhèméros, la partie contractante, 
devra rendre audit Marcus Anthestius Gémellus, dans les cinq jours à partir du jour susdit, (délai) qu’elle lui a demandé à titre d’indulgence pour le remboursement, 
les mille drachmes d’argent dues par Hérakleidès, fils de Hôriôn, à Thaèsis, fille de Sisoïs, mère dudit Anthestius, aujourd’hui décédée, 
((13)) conformément au contrat enregistré par le bureau notarial du village de Karanis, 
au mois de Pharmouthi de la sixième année du divin Vespasien [- - -] Taeuhèméros a [- - -] d’Hérakleidès à proximité de Karanis 
[- - -] de trois aroures et demi d’une oliveraie [- - -] comme l’allègue le même Hérakleidès 
[- - -] quatre cent quarante drachmes d’argent [- - -] Taeuhèméros a [- - -] ((19)) à Marcus, des mille drachmes d’argent susmentionnées et des quarante(?) 
[- - -] autres drachmes d’argent que le même Hérakleidès doit, [conformément à un autre] contrat, [- - -] quarante [- - -] la présente année [- - -].
/*Translation: P. Heilporn, CdE 85 (2010) 258*/
            =>
         =T>
        