
         <T=.de
           <=
((1))Im sechzehnten Jahr des Imperator Caesar Marcus Aurelius Antoninus Augustus Armeniacus Medicus Parthicus Germanicus Sarmaticus Maximus im Monat Gorpiaios Epeiph … 
(((3)))Es erklärt Thermutharion, Freigelassene der Stotoetis, weiblich, Tochter des Panephremmis, (des Sohnes des NN,) ungefähr achtundvierzig (?) Jahr alt, ohne Kennzeichen, mit ihrem Ehemann NN (dem Sohn des NN, Alter, Signalement,) als Vormund, 
((5))gegenüber der Herieus, weiblich, Tochter des Stotoetis, des Sohnes des Stotoetis, Priesterin des großen, großen (?) Gottes Soknopaios (?), ungefähr X Jahre alt, ohne Kennzeichen, mit ihrem Bruder Panoptis (dem Sohn des NN, Alter, Signalement,) als Vormund, daß sie Herieus und daher auch ihren Nachkommen und ihren Rechtsnachfolgern gemäß dem vorliegenden Vertrag für alle Zeit zur Umbuchung abgetreten hat die ihr, Thermutharion, gehörenden X Aruren Katökenlehens, die sie von NN … im X. Jahr des Antoninus Caesar, des Herrschers, (erworben ?) hat und sich (beim Dorf … des) …
((10))-Bezirkes befinden, … vom westlichen Teil … in den (?) bestehenden … und (?) … und mit allen Besitzrechten, die bisher daran gebunden sind, … Land …
            =>
         =T>
      