
            <T=.fr
               <=
                   ((1))(...) depuis le mur des fils de Rodous vers l'ouest, jusqu'aux Sauveurs et jusqu'aux murs qui nous en séparent, 
(ces fonds nous appartiennent) en tant que biens communs et indivis jusqu'à maintenant; or aujourd'hui, de ces fonds, nous avons voulu faire les (...) séparés, 
et nous étant associé des hommes expérimentés et des gens de métier (...) en vertu de cela, nous convenons, en prêtant serment par Dieu tout-puissant et par la piété et 
la victoire de notre maître Flavius Zénon, éternel Auguste, Empereur, de procéder entre nous au partage suivant.
((7))Qu'à moi, Dioskoros figurant ci-dessus, soit attribuée et m'échoie, au titre de la part me revenant, de la grande terrasse ouest de la grande maison 
qui donne sur la rue à l'ouest et au sud, la moitié nord jusqu'à la maison des héritiers d'Heliodora; de la petite terrasse qui se trouve au-dessus de la cour, 
la moitié est ainsi que la petite pièce voûtée qui se trouve dans la cave au-dessous de l'écurie et qui est orientée vers le nord; aussi, 
de la partie nord nous appartenant de la cour, depuis le mur qui nous sépare deshéritiers de Paulos vers le nord jusqu'à l'étable à chameaux des héritiers d'Artemidoros l'avocat, 
la partie sud, d'est en ouest (...) mur qui nous sépare des héritiers de Paulos et (...) depuis le sud des Sauveurs.
((16))Quant à moi, lohannès figurant ci-dessus, que me soit attribuée et m'échoie, au titre de la part me revenant, 
de la grande terrasse ouest de la grande maison, la moitié sud; de la petite terrasse qui se trouve au-dessus de la cour, la partie ouest au-dessus de la cage d'escalier, 
et de la cave, la grande pièce voûtée orientée vers le nord; et de la cour, la partie nord (...) vers l'étable à chameaux des héritiers d'Artemidoros l'avocat, 
d'est en ouest jusqu'à (...) des Sauveurs depuis le nord de la partie de mon frère Dioskoros. (((23)))Il va de soi que, en ce qui concerne le réduit situé près de la même cour, 
orienté vers l'est, et qui est commun à nous deux, il t'appartient pour la moitié. Il est entendu que chacun de nous a le contrôle, 
la propriéte et la maitrise de la part qui lui est échue, et qu'il en jouit, la gère, l'administre et la transmet à ses héritiers ainsi qu'à ses successeurs et 
ses détenteurs ultérieurs ou de quelque manière que ce soit, sans entraves ni empêchement, (et) qu'il n'enfreindra pas ce qui est écrit dans (le contrat); 
et si l'un de nous enfreint (les termes du contrat), la partie irrespectueuse fournira au parti respectueux, à titre de pénalité pour la transgression, une once d'or, 
et il n'en demeure pas moins que l'accord restera infrangible et inamovible, et (...) le partage (...) étant valide et certain ; et ayant été interrogés, nous l'avons reconnnu.
(((31)))Moi, Flavius Johannès fils d'Alès, figurant ci-dessus, j'ai établi la division el je me conforme à tout comme cela figure ci-dessus.
(((32)))Moi, Flavius Dioskoros fils d'Alès, figurant ci-dessus, j'ai établi la division et je me conforme à tout comme cela figure ci-dessus.
((33))Moi, Aurelius Arreus fils de Silvanus, d'Hermopolis, je témoigne de la division après l'avoir entendue de la part de ceux qui l'ont établie.
Мо, (..) fils de -enos, d'Hermopolis, je témoigne de la division après l'avoir entendue de la part de ceux qui l'ont établie.
((35))Moi, Aurelius Kollouthos fils de lohannès, de (..), je témoigne de la division apres l'avoir entendue de la part de ceux qui l'ont établie.
Écrit par moi, (…)
/*Translation: P.Gen. 4 186*/
               =>
            =T>
        