
            <T=.de
            <=
               An Aurelios Panneus, Sohn des Sepygos (?), gebürtig aus dem Dorfe Theoxenis, von Aurelios Pabus, dem Sohne des Kalamos, 
               gebürtig aus dem Dorfe Euhemeria. Ich wünsche von Dir zu mieten sechsundfünfzig fehlerfreie weibliche Ziegen 
               als eisernen Bestand auf zwei Jahre mit Wirkung vom laufenden Jahre 2 ab gegen eine jährliche Pauschmiete von vierzehn jungen, 
               der Mutter entwöhnten Zicklein, und zwar seiben männliche, der Rest weibliche. 
               Die Ablieferung dieser Zicklein an Dich werde ich für jedes Jahr im Monat Payni des kommenden Jahres bewirken, 
               und nach Ablauf der Mietszeit werde ich Dir die 56 Ziegen als eisernen Bestand zurückliefern in derselben Beschaffenheit, 
               wie ich sie erhalten habe, sofern Du auf die Vermietung eingehst, und befragt habe ich zugestimmt. (2. H.?) Panneus, 
               etwa 31 Jahre alt, eine Narbe am Daumen der rechten Hand. (3. H.) Im Jahre 2 unseres Herrn Marcus Aurelius Probus Augustus, am 10. Thoth. 
               /*Translation: J. Schwartz, P.Strasb. 1*/
            =>
         =T>
        