
            <T=.de
            <=
               ((1)) Marcus Aurelius Dionysios - bzw. wie (er firmierte), 
bevor er das römische Bürgerrecht empfing: Dionysios, Sohn des Alexandros, des Sohnes des Alexandros, 
aus (der Phyle) Archistratis und (dem Demos) Althais - dem Marcus Aurelius ... alias Aphrodisios, 
(oder) wie er firmiert, Grüße. (((6))) Ich anerkenne, 
von dir erhalten zu haben als Darlehen auf die Hand aus eigenen Mitteln hundert Silberdrachmen aus der kaiserlichen Münze,
vollständig an Zahl, an Kapital, wobei die Zinsen jeden Monat eine Drachme auf die Mine betragen, 
welche ich dir notwendigerweise zurückerstatten werde in drei Monaten von dem beginnenenden Monat Pharmuthi an, 
unverzüglich, ((14)) wobei dir die Praxis zusteht gegenüber mir und meinem gesamten Besitz 
wie nach einem Rechtsspruch. Diesen Handschein habe ich dir in einfacher Ausführung mit meiner Unterschrift übergeben, 
der auch maßgeblichsein soll wie ein öffentlich niedergelegter. Auf Befragen, ob dies so gut und schön geschehen sei, 
habe ich zugestimmt. (((24)))Im ?. Jahr des Imperator Caesar Marcus Aurelius Antoninus 
Pius Felix Augustus, am 1. Phamenoth.
/*Translation: A. Jördens, JJP 40 (2010) 138*/
            =>
         =T>
        