
         <T=.fr
            <=
               ((1))Tout d'abord, j'écris et je baise l'empreinte de tes pieds, (je m'incline devant) ton ange saint ((5))et Ta Sainteté dont il est impossible de décrire longuement le rayonnement sur ce tesson. Mon coeur n'est pas absolument satisfait de la conclusion que tu as donnée à la chose. ((10))Il est écrit chez l'Apôtre : « Je veux que vous soyez sans inquiétude ». Surtout dans cette période difficile. Salut dans le Seigneur! À remettre à mon père Pierre ((15))de la part de l'humble Frangé.
            =>
         =T>
      