
         <T=.fr
            <=
               ((1))Priez pour moi ! C'est l'humble Frangé qui écrit et salue ses chers frères pieux et vénérables ((5))sous tous bons aspects. Dans le Seigneur, salut! Ayez la bonté, si quelqu'un passe chez vous qui soit rattaché à Djémé, demandez-lui ((10))s'il y a un homme qui vend de l'huile à Djémé pour que j'envoie en acheter un peu et que j'en aie pour la fête. À remettre à mon père Hello et à mon frère Pierre ((15))de la part de l'humble Phrangas. Priez pour moi!
            =>
         =T>
      