
         <T=.fr
            <=
               ((1))Avant mon humble propos, j'écris et je salue mon cher frère Isa(a)c ... à Dieu, j'ai fait pour toi … ((5))Aie la bonté de me pardonner encore une fois ! Il est écrit dans l'Écriture : « laissant le chemin parcouru, je vais droit de l'avant ». Viens au sud chez moi … si tu veux, je te le ferai et j'écrirai ((10))pour toi, car c'est toi le frère qui as autorité sur moi, c'est toi qui ordonnes pour toutes choses, qu'elles concernent Dieu ou le monde. Il est écrit dans l'Écriture : « l'homme voit le visage, mais Dieu voit le coeur », je veux dire par là que ((15))je t'aime plus que quiconque de cette montagne.
À remettre à mon frère Isa(a)c de la part de Frangé.
            =>
         =T>
      