
         <T=.fr
            <=
               ((1))À remettre à mon père Isaac de la part de l'humble Frangé.
Avant mon humble propos, j'écris et je salue mon ((5))seigneur et père apa Isaac. Comme, sous l'effet du besoin, je suis allé à la montagne de Tsenti pour un petit objet manufacturé qui m'appartient, j'ai rencontré mon frère Sabinos, le fils de mon père Paul. ((10))Il m'a donné le cédrat à t'apporter et il m'a dit : « Je souhaite venir te rencontrer face à face et que tu me consoles à propos de mon père ((15))Paul ».
            =>
         =T>
      