
         <T=.fr
            <=
               ((1))Avant toute chose j'écris et je baise l'empreinte de tes pieds saints. Ensuite, ((5))je salue tes chers fils pieux apa Paham de Péchénai et apa Sabinos. Je vous salue ensemble bien fort ((10))de tout mon cœur. Ayez la bonté de vous souvenir de moi dans vos saintes prières jusqu'à ce que je sois digne de vous rencontrer et de vous embrasser. À remettre ((15))à mon seigneur père très pieux apa Paul l'anachorète de la part de Frangé son humble fils ! Prie pour moi mon père saint et pieux !
            =>
         =T>
      