
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) ⳨ Auf der einen Seite Petros, Sohn des Menas, auf der anderen Seite Papnuthios,
                         Sohn des Zacharias, beide aus Herakleopolis. Sie haben gemeinschaftlich ausgewählt (als Schiedsrichter) den Priester Synkritios,
                         Sohn des Apaiulios, und Synkritios, Sohn des Zacharias, aus derselben Stadt, und wer sich nicht
                         an deren Entscheidung hält, soll im Prätorium als Strafe
                         zwei vollgewichtige Goldsolidi zahlen, 2 vollgewichtige Goldsolidi. Geschrieben am 9. des Monats Phaophi, 3. Indiktion, im diokletianischen Jahr 436 †.
                         [⳨ Durch mich], den Notar [Paulos] †
                         /*Translation: S. Kovarik, Tyche 35 (2020) 60*/
               =>
            =D>
         =T>
      