
         <T=.fr
            <=
               ((1)) [Au très puissant] Conseil d'Hermoupolis la Grande, ancienne, [très vénérable] et très brillante, [de la part] d'Aurélios Appianos [appelé aussi]
Démétrios, d'Hermoupolis, [vainqueur dans des concours sacrés], pancratiaste: ((6)) [je demande] de mandater sur la [Caisse municipale à titre d'indemnités 
en raison des [victoires] et des couronnes que j'ai remportées aux concours [sacrés, donnant droit à une entrée triomphale, abstraction faite de ce que je vous] 
demande en plus de ces indemnités pour mes (victoires) précédentes, celles dues depuis le mois de Pauni de la précédente 13e année jusqu'en Mecheir inclus de la présente 14e année,
(((15))) soit neuf mois d'un montant de 180 drachmes par mois, en tout mille six cent vingt drachmes, je dis 1.620 [dr.] d'argent. Soyez heureux.
(((19))) An 14 de l'Empereur César Publius Licinius Gallienus, Germanicus Maximus, Persicus Maximus, Pius Felix Augustus, le 12 de Phamenoth. 
((23)) (2e main) Aurélios Appianos, appelé aussi Démétrios, vainqueur dans des concours sacrés, je fais ma demande comme il est écrit ci-dessus. /*Translation: CPR 35 47 with the addition of line numbers*/
            =>
         =T>
      