
         <T=.fr
            <D=.r 
               <=
                         …
                  ((7)) Le sens et la pratique de la justice illuminent tout entiers les audiences de votre glorieuse Autorité
                         et tous les saints monastères et les très vénérables oratoires de Dieu se réjouissent de l’équité de votre
                         bonne administration pour autant qu’est bannie toute l’injustice qui doit être évitée et doit être détournée loin de ces derniers,
                         causée par ceux qui ont pour habitude d’être avides et de chercher à augmenter leurs propres biens par la violence.
                ((11)) Ceux-là et ceux qui vivent dans leur communauté font des prières de supplication, et des demandes d’intercession
                         pour votre salut, vous le très célèbre seigneur de l’éparchie tout entière ainsi que vos très glorieux enfants,
                         ne cessent d’être adressées continûment à Dieu le souverain de l’univers, du fait de votre compassion pour eux
                         et de votre zèle pour tout ce qui contribue à leur accroissement et pour les bonnes œuvres que tant aime Dieu. Et
                         sachant cela parfaitement, nous tombons à vos pieds glorieux et immaculés, en vous
                         informant de l’objet de notre affaire. ((16)) …
                         /*Translation: J.-L. Fournet, JJP 43 (2013) 242-243*/
               =>
            =D>
         =T>
      