
         <T=.it
            <=
                      …
               ((2)) dell'epeiros; confinanti: a sud il terreno in detrazione che fu già di Seneca, a nord il terrapieno, a occidente e ad oriente il limite dello stesso epeiros. 
Riguardo al villaggio di Areos del Patrè Superiore. Nell'anno IX … Ad Apione, scriba regio dell'Ermopolite. Da parte di Plutas, il figlio di Demetrios, e di Socrates, il figlio di Apollonios (?),
e di Herodes il maggiore, figlio di Didymos, e di Achilleus, il figlio di Panther; ((8)) designati da te per l'ispezione del terreno arido in detrazione fiscale della toparchia Patrè Superiore.
Avendo compiuto l'ispezione insieme a noi i (designati) dallo stratego (nome dello stratego) dello stesso nòmo, cioè Hermaios, il figlio di […] per il Patrè Superiore e, 
per il Patrè Inferiore l'ispettore ufficiale Anubion, il figlio di Theon, e assistendoci anche i komogrammateis di ciascun villaggio, 
nel fissare i confini conformemente alle comunicazioni (pervenuteci) da parte degli stessi komogrammateis: 
(((20))) la terra di Iason passata alla confisca del terreno arido (per un'estensione di arure 112 [in 2 parcelle]: ((22)) prima parcella di arure 32 stessa categorizzazione; 
confinanti: a sud il terrapieno, a nord il terreno in detrazione fiscale, ad oriente il terreno già di Seneca, ad occidente il limite della terraferma. 
(((25))) Seconda parcella: arure 80 stessa categorizzazione; confinanti: a sud il terreno in detrazione fiscale già di Seneca, a nord il terrapieno, 
a occidente e ad oriente il limite dell'epeiros.
/*Translation: G. Messeri, AnalPap 28 (2016) 62-63*/
            =>
         =T>
      