
         <T=.de
            <=
               ((1)) An den Strategen Antamon und den Basilikos Grammateus Achilleus
                      und wen sonst es angeht, von Diogenes, dem Sohn des Pak... und Enkel
                      des Senth..., derer aus Tholthis in der Unteren Toparchie. 
               ((6)) Im vergangenen Jahr habe ich in demselben Dorfe siebenunddreißig
                      Schafe, eine Ziege und sechs Lämmer angemeldet, in Ziffern 43 Schafe
                      und 1 Ziege, von denen fünfzehn erwachsene Schafe und zwei Lämmer,
                      in Ziffern 17 Schafe, umgekommen sind, verbleiben 26 Schafe und 1 Ziege,
                      die ich auch für das gegenwärtige 2. Jahr des Nerva Traianus Augustus
                      Germanicus anmelde. ((15)) Sie werden weiden im Umkreis desselben Dorfes
                      und durch den ganzen Gau unter dem Hirten Hatreus, kopfsteuerpflichtig
                      (in demselben Dorfe?), und ich schwöre beim Imperator Caesar
                      Nerva Traianus Augustus Germanicus, daß das obene Stehende wahr ist.
             ((22)) (2. Hand) Ich, Antamon, Stratege, vertreten durch den Schreiber
                      Ischyr( ), habe gezeichnet: 26 Schafe, 1 Ziege.
                      (3. Hand) Ich, Achilleus, Basilikos Grammateus, vertreten durch den
                      Gehilfen Achill( ), habe gezeichnet: 26 Schafe, 1 Ziege.
                      /*Translation: D. Hagedorn, P.Köln 2 86*/
            =>
         =T>
      