
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) ... wobei ich als Vormund, der mir allein für diese Pacht der Ländereien im Umkreis des genannten . .. bestellt werden soll, Hermaiskos, 
den Sohn des Sarapion und der Iseis, Enkel des Dionysios, aus dem genannten Euergetis nehmen will, der anwesend und einverstanden ist, bitte ich um die Genehmigung; 
die Gebühr, die für dieses Gesuch um Bestellung eines Vormunds geschuldet wird, habe ich entsprechend der Quittung, die ich vorweise, überwiesen.
((7)) Im 1. Jahr des Imperator Caesar Gaius Avidius Cassius Augustus, am 1. Pachon.
Ich, Lykaina, die Tochter des Lykas, habe das Gesuch eingereicht. Ich, Sarapion alias .. ., der Sohn des .. .lion, habe für sie geschrieben, da sie schreibunkundig ist.
((11)) Ich, Herminos alias Plutammon, . . ., identifiziere die Lykaina. Ich habe unterzeichnet. /*Translation: D. Hagedorn, P.Köln 2, p. 108 [Übersetzung im Rahmen der Einführung in die Papyrologie WiSe 2023/24]*/
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((13))
               =>
            =D>
         =T>
      