
         <T=.de
            <=
               ((1)) An die Verwalter des Phylarchenamtes der berühmten Stadt Oxyrhynchos des gegenwärtigen 1. und 4. Jahres von Aurelius Philippianos (?), dem Sohn des Sarapion alias Antonius und der Aristus (?), aus der berühmten Stadt Oxyrhynchos.
(((9)))Ich beantrage, daß erstmals von jetzt an der mir geborene Sohn ... im Stadtquartier Pammenus Paradeisu registriert wird ... /*Übersetzung von D. Hagedorn, P.Köln 2 87, S. 114*/
            =>
         =T>
      