
            <T=.de
            <=
               ((1))Im Konsulat unseres Herrn Theodosius, des ewigen Augustus, zum 16. Mal und des Flavius Faustus, vir clarissimus, 
am... Choiak. (((3)))Dem Flavius Samuelios, vir magnificentissimus, comes primi ordinis, der Landbesitz in der prächtigen 
und prächtigsten Stadt Oxyrhynchos hat, entbietet Aurelius Du..., der Sohn des Marelle (?), aus derselben Stadt Oxyrhynchos, Gruß.
((7)) Ich anerkenne, von Deiner Großartigkeit als Darlehen in bar aus Deinem Hause für meinen eigenen dringenden Bedarf ... erhalten 
                zu haben ... /*Translation: D. Hagedorn, P.Köln 2 103*/
            =>
         =T>
        