
         <T=.de
            <=
               ((1)) Aurelius Horion, Reiter der Turma Dionysiana der Ala Apriana, beauftragt von Aurelius Valerius Soterichos, Decurio derselben Ala, die in der Kleinen Oase stationiert ist, grüßt Hermias, den
Sohn des ... , den Sitologen des Dorfes (?) ... der Oberen Toparchie
für das vergangene 20. Jahr, und den Episphragistes desselben . . .
(((11))) Aufgrund des Schreibens von Aurelius Anubion, dem Strategen des
Gaues, und auch von Horion alias Apion, dem Königlichen Schreiber
desselben Gaues, habe ich mit dem öffentlichen Halbartabenmaß und
auf die befohlene Weise 34 2/3 1/48 Artaben reine, unverfälschte, erdfreie,
unzertretene und gesiebte Gerste von der Ernte desselben vergangenen
20.Jahres erhalten und zugemessen bekommen, von denen für die
1 1/2 Prozent 1/2 1/96 Artabe in Abzug gebracht worden ist. Die Quittung
ist gültig, dreifach ausgefertigt, einfach für euch, die Sitologen und Episphragisten, doppelt für den Strategen.
(((31))) Im 21. Jahre des Imperators Marcus Aurelius Severus Antoninus
Parthicus maximus Britannicus Pius Augustus, am 13. Pauni.
(((36))) (2. Hd.) Mir, dem Reiter Aurelius Horion, sind die 34 1/6 1/96 Artaben
Gerste zugemessen worden ...
            ̄/*Übersetzung von D. Hagedorn, P.Koeln 2 94*/=>
         =T>
      