
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1))Nach dem Konsulat unseres Herrn Honorius, des ewigen Augustus, zum 11. Mal, und des Flavius Constantius, vir clarissimus, am 4. Pharmuthi. 
Aurelia Asenneth, die Tochter des Paulus und der Thekla, aus dem Weiler Alkonis im Gau von Oxyrhynchos, grüßt Aurelius Chairemon, den Sohn des Serenus, aus der berühmten und hochberühmten Stadt Oxyrhynchos.
(((5))) Ich bekunde, von dir persönlich aus deinem Hause als Vorschuß für den Dienst, den ich bei dir ausübe, zwei vollgewichtige, echte Goldsolidi in der Währung unserer Herren, macht 2 Solidi, als Kapital erhalten zu haben, unter der Bedingung, daß ich bei dir bleibe und, was mir von dir aufgetragen wird, untadelig und in vorwurfsfreier Gesinnung verrichte. Wenn ich von dir fortgehen will oder wenn du selbst es willst, werde ich dir unweigerlich die genannten zwei Goldsolidi ohne Zinsen unverzüglich zurückgeben, wobei dir die Vollstreckung freistehen soll sowohl von mir als auch aus meinem gesamten Besitz. Die Urkunde, die in zweifacher Ausfertigung geschrieben ist, ist maßgeblich, und auf Befragen habe ich zugestimmt. (2. Hd.) Ich, Aurelia Asenneth, die Tochter des Paulus, habe die beiden Goldsolidi als Vorschuß erhalten und bin mit allen Vereinbarungen, wie oben ausgeführt ist, einverstanden. Ich, Aurelius Hermias … , habe für sie, die schreibunkundig ist, geschrieben. 
  /*Translation: D. Hagedorn, P.Köln 2, p. 167*/=>=D>
            <D=.v 
               <=
                  ((17)) Cheirograph der Asenneth, der Tochter des Paulus.
               =>
            =D>
         =T>
      