
         <T=.fr
            <D=.i.column 
               <=
                  ((1)) [Au] très puissant Conseil d'Hermoupolis [la Grande, ancienne],
                         brillante et très vénérable, [par l'intermédiaire de Marcos Aurélios Korellios]
                         Alexandros, chevalier qui a accompli ses milices, [gymnasiarque, bouleute],
                         prytane en charge de ladite cité, [et de quelque manière qu'on le nomme],
                  ((5)) [de la part] d'Aurélios Démétrios, appelé aussi Eudaimon [Herminos, bouleute
                         de ladite] cité, choisi par le très puissant Conseil
                         pour la curatelle du chauffage des Bains [chauds] d'Hadrien
                         [de ladite] cité: ((8)) je demande de mandater sur la
                         Caisse [municipale] pour le chauffage, conformément
                         aux Actes établis en présence dudit très puissant
                         Conseil, desdits Bains chauds d'Hadrien,
                         maintenant un talent d'argent et six cents drachmes,
                         je dis 1 talent d'argent et 600 dr., dont je rendrai compte au bureau municipal de comptabilité,
                         le droit de réclamation étant conservé à la Ville et au Conseil pour
                         tout ce qui leur revient. Soyez heureux.
                ((16)) [An 14] de l'Empereur César Publius Licinius
                         Gallienus, Germanicus Maximus, Persicus Maximus, Pius Felix
                         Augustus, le 17 de Choiak. (2e main) Aurélios Démétrios, appelé aussi Eudaimon,
                         bouleute, je fais ma demande pour le talent d'argent
                         et six cents drachmes, comme il est écrit ci-dessus.
                         /*Translation: M. Drew-Bear, CPR 35 33*/
               =>
            =D>
         =T>
      