
         <T=.fr
            <=
                      …
               ((2)) [Je demande] que soit mandaté sur la [Caisse] municipale
                      à titre d'indemnités pour avoir été victorieux et couronné
                      au concours sacré, donnant droit à une entrée triomphale, œcuménique,
               tenu à Gaza avec le même règlement qu'à Olympie, dues à partir de Phamenoth de la précédente [14e année]
                      jusqu'à Choiak inclus de la présente 15e année, soit
                      dix [mois] d'un montant de 200 dr. par mois, deux mille
                      drachmes d'argent en tout, ((8)) je dis 2.000 dr. d'argent, le droit de réclamation étant [conservé]
                      à la Ville et au Conseil pour tout ce qui leur revient.
             ((10)) An 15 de l'Empereur César Publius
                      Licinius Gallienus, Germanicus Maximus,
                      Persicus Maximus, Pius Felix Augustus,
                      en Mecheir. (2e main) Aurélios Sérénos, vainqueur à un concours sacré,
                      je fais ma demande comme il est écrit ci-dessus.
/*Translation: CPR 35 57*/
            =>
         =T>
      