
         <T=.fr
            <=
               ((1)) 82 (((2))) [À Aurélios Alexandros] appelé aussi Antoninos, bouleute, [trésorier de la Caisse municipale: (((3))) Paie à Aurélios Plou]tion, le très puissant ducenarius [et membre 
du Musée, vainqueur dans des concours sacrés, par l'intermédiaire de son] père Epimachos appelé aussi …, ((5)) et de quelque manière qu'on le nomme, qui a demandé 
[que soit mandaté sur la Caisse municipale à titre d'indemnités] pour avoir été victorieux et couronné [à des concours sacrés, donnant droit à une entrée triomphale,
œcuméniques], dues à partir du mois de Pa[uni de la précédente 14e année jusqu'à Thot inclus de la] présente 15e année, soit quatre mois, [d'un montant de deux cents drachmes par mois,
y inclus les arriérés] 3.168 dr., avec [déduction …] de 23 dr. 3 oboles, ((10)) en [tout trois mille cent quarante] quatre [drachmes d'argent et trois oboles, ((11)) je dis 3.144 dr. d'argent 3 ob.,
le droit de réclamation] étant conservé [à la Ville et au Conseil pour tout ce qui leur revient. ((13)) An 15 de l'Empereur César Publius Licinius Gallienus, Germanicus Maximus, Persicus Maximus, 
Pius Felix Augustus, Phaophi …]. /*Translation: from CPR 35 with the addition of line numbers*/
            =>
         =T>
      