
         <T=.fr
            <=
                      …
               ((1)) [(indemnités) dues depuis le mois de Pachon de la 12e année jusqu'à Epeiph in[clus de la 14e année,
                      soit vingt-]sept mois, d'un montant de cent [quatre-vingt six drachmes par mois, cinq mille]
                      vingt-deux drachmes, le total de toute la demande étant de [… talents]
                      d'argent cinq mille cent deux drachmes, je dis [… talents d'argent 5.502 dr., le droit de réclamation]
                      étant conservé à la Ville et au Conseil pour [tout ce qui leur revient].
               ((6)) An 14 de l'Empereur César Publius [Licinnius Gallienus]
                      Germanicus [Maximus], Persicus Maximus, Pius Felix Augustus, le 10 de Mesoré. (2e main) Tiberios Claudios Diodoros appelé aussi Protinos,
                      Olympionique citoyen de Pise, et de quelque façon qu'on me nomme, je fais ma demande comme il est écrit ci-dessus.
                      /*Translation: M. Drew-Bear, CPR 35 52*/
            =>
         =T>
      