
         <T=.fr
            <=
               ((1)) Aurélios Némésianos fils de Kratistos au très puissant Conseil d'Hermoupolis la Grande, ancienne, brillante
et très vénérable, par l'intermédiaire d'Aurélios Korellios Alexandros, chevalier, qui a accompli ses milices, gymnasiarque,
bouleute, prytane, en charge de ladite cité, à ses très chers amis salut. ((6)) Je veux acheter de la Caisse municipale une maison 
avec ses dépendances alentour et ses terrains vagues où sont déposés des tas d'ordures, le tout étant en ruine et dans
un état présentement inutilisable; ((10)) appelée autrefois propriété d'Hoplôn et située à Hermoupolis, dans le quartier Est de la ville
au bas du portique Sud de l'avenue d'Antinooupolis, elle n'est d'aucun rapport pour la Caisse municipale parce qu'elle a été 
saccagée de fond en comble au cours des troubles détestables survenus auparavant dans la ville; ((16)) ses voisins sont 
au Sud l'avenue de Domitien, par laquelle il y a entrée et sortie, au Nord l'avenue d'Antinooupolis, par laquelle il y a également 
entrée et sortie, à l'Est (la maison) d'Hermès le pastophore et de ceux qui la partagent avec lui, à l'Ouest (celle) de Claudios 
Dikaiarchos, ancient magistrat de la brillante cité d'Antinooupolis; ((22)) elle a été attribuée à la ville conformément aux ordres de
Claudios Theodoros de perfectissime mémoire, (et je veux l'acheter) au prix de deux mille drachmes d'argent, 
c'est-à-dire 2000 dr. d'argent, dont - si la propriété m'est adjugée - je ferai établir un bordereau de versement à la Caisse municipale;
(((28))) resteront garanties à moi et à mes descendants et mes successeurs la possession et la pleine propriété de ces biens, 
la ville s'en portant garant auprès de moi pour toujours par une garantie absolue; si la propriété ne m'est pas adjugée, 
je ne serai pas lié par cette proposition. Je fais des vœux pour votre santé, très honorables amis. (((35))) An 14 de l'Empereur 
César Publius Licinius Gallienus, Germanicus [Maximus], Persicus Maximus, Pius [Felix Augustus], le 16 d'Hathyr.
/*Translation: from CPR 35 with the addition of line numbers*/
            =>
         =T>
      