
         <T=.fr
            <=
               ((2)) Au très puissant Conseil [d'Hermoupolis la Grande], ancienne, [très vénérable] et très brillante, 
[par l'intermédiaire d'Aurélios] Korellios Alexandros, chevalier qui a accompli ses milices et de quelque façon qu'on le nomme, 
prytane en charge, (((5))) de la part d'Aurélios Hermaios [appelé aussi Hérakleidès, conseiller, 
vérificateur désigné des comptes de [ladite cité]. Ayant reçu par écrit mandat de vous, conformément aux Actes établis dans la Salle du Conseil, 
pour faire la vérification de l'assiette de la taxe de soixante drachmes d'argent, selon la liste par maison de la ville, 
en ce qui concerne la rentrée des sommes d'argent perçues sur ce compte, et (la vérification) de la dépense couverte au moyen de ces sommes d'argent, 
((11)) nécessairement pour une facile compréhension de la [vérité] j'ai fait ma démonstration en prenant pour base dans les registres publics 
de l'administration [la liste] des maisons de chaque quartier, ((15)) à partir de laquelle, recherchant les sommes totales recueillies […] pas seulement 
[…] de la part des inspecteurs […] ((22)) au total [… talents … drachmes dont] il a été payé par […] appelé aussi Achilleus [conseiller], 
receveur des impôts 23 talents […] drachmes. Quartier de la Ville-Ouest [où sont des maisons] au nombre de 1000 […] 
((25)) endroits pour faire sécher […] avec tous les biens […] de même […] au total 19 talents 600 (?) drachmes [dont il a été payé] par Dioskoros fils de Sarapammon, 
conseiller, receveur des impôts […] talents […]
/*Translation with minor change in line 24: M. Drew-Bear, CPR 35 22*/
            =>
         =T>
      