
         <T=.fr
            <=
                      …
               ((7)) … Nous demandons que soit mandaté
                      sur la Caisse municipale au titre des […]
                      de la fourniture d'eau elle-même […]
                      des nymphées, du mois de Thot à celui d'Hathyr [inclus]
                      de la présente 14e année de notre maître [Gallien]
                      Auguste, ((12)) soit trois mois à cinq cents drachmes par mois,
                      au total un montant de mille cinq cents drachmes d'argent
                      je dis 1.500 dr. d'argent, le droit de réclamation étant conservé
                      à la Ville et au Conseil pour
                      tout ce qui leur revient. Soyez heureux.
             ((17)) La 14e année de l'Empereur César Publius
                      Licinnius Gallienus Germanicus Maximus
                      Persicus Maximus Pius Felix
                      Augustus. [Mois de Tyb]i, le 9. ((20)) (2e main) Les susnommés
                      nous demandons comme il est écrit ci-dessus. Aurelios Silbanos
                      fils d'Hermeios, j'ai écrit pour eux qui ne savent pas leurs lettres.
                      /*Translation: M. Drew-Bear, CPR 35 45*/
            =>
         =T>
      