
         <T=.fr
            <=
               ((1)) [Au] très puissant Conseil d'Hermoupolis [la Grande, ancienne, brillante]
                      et très vénérable, par l'intermédiaire [d'Aurélios Korellios Alexandros, chevalier]
                      qui a accompli ses milices, et de quelque manière qu'on le nomme, [à untel],
                      prytane en charge de la cité, et de quelque manière qu'on le nomme,
               ((5)) de la part d'Aurélios Anoubion, fils d'Horion [dont la mère est …],
                      du village de Titkois […], je veux
                      prendre à bail de la Caisse municipale les dix-sept aroures que j'ai précédemment eues
                      à bail sur le territoire de Titkois dans le [cléros] de Nostimos
                      pour une durée de quatre ans à compter de la
             ((10)) présente 14e année de notre maître Gallien
                      Auguste, afin d'y ensemencer du blé et des planes fourragères,
                      avec un fermage annuel de la moitié (des récoltes) et un loyer pour
                      la moitié du blé fixé à soixante-dix-sept artabes,
                      et pour la moitié ensemencée en plantes fourragères
             ((15)) trois cent onze drachmes d'argent,
                      que je payerai [et] mesurerai chaque année aux mois de [Pauni] et
                      d'Epeiph; je verserai l'argent à la [banque] publique;
                      quant au blé, je le mesurerai dans les greniers publics
                      à la [première] mensuration, […] la quantité mesurée à partir de la terre […]
             ((20)) dans le compte municipal
                      […] je mesurerai le reste par la mesure dochikon
                      […] avec la mesure athénien
                      […] tous les impôts d‘État sur la terre [et les taxes
                      d'épimérismos] incombant à la Caisse municipale; [au cas où,
             ((25)) ce qu'à Dieu ne] plaise, la terre serait partiellement (?) non
                      inondée, [je ne serai pas lié] par cette proposition,
                      le droit de réclamation étant conservé à la ville et au Conseil pour tout ce qui leur revient.
                      (La possibilité) d'une surenchère se produisant chaque année, il sera possible de
                      relouer à d'autres ou que (la ville elle-même) assure l'exploitation; et interrogé j'ai donné mon accord.
             ((30)) [An 14 de l'Empereur] César Publius Licinius Gallienus,
                      [Germanicus Maximus,] Persicus Maximus, Pius Felix
                      [Augustus, le … du mois de …]. (2e main) Aurélios Anoubion, fils d'Horion,
                      [j'ai pris le bail comme il est écrit ci-dessus …], j'ai écrit pour lui qui dit ne pas [savoir] ses lettres.
            =>
         =T>
      