
         <T=.fr
            <=
               ((1)) Au très puissant Conseil d'Hermoupolis la Grande, ancienne, très vénérable et très brillante, par l'intermédiaire d'Aurélios Korellios
Alexandros, chevalier qui a accompli ses milices, gymnasiarque, bouleute, prytane en charge de la cité, et de quelque manière qu'on le nomme,
(((8))) de la part d'Aurélios Hermès, fils de Tatéris, d'Hermoupolis, inscrit dans le quartier Est de la ville; ((10)) je veux de mon plein gré prendre à bail de la
Caisse municipale pour deux ans à compter du présent moi de Hathyr de la présente 14e année, une maison à un seul niveau, neuve, sise a Hermoupolis 
dans le quartier Est de la ville, à côté du local voûté au-dessous du portique (nord/sud) de l'avenue d'Antinoupolis, en vu d'y habiter, moi et les miens, 
((18)) pour un loyer mensuel de huit drachmes que je verserai chaque mois sans délai, et à la fin du temps fixé, je la restituerai avec les portes [précisément 
telle que] je l'ai reçue; au cas où une surenchère se produirait, il sera possible de relouer à d'autres. ((25)) Interrogé j'ai donné mon accord. [An 14]
de l'Empereur César Publius Licinius [Gallienus], Germanicus Maximus, [Persicus] Maximus, Pius Felix Augustus, le 13 de Hathyr. ((31)) (2e main) Aurélios
Hermès, fils de Tatéris, j'ai pris le bail comme il est écrit ci-dessus. Aurélios Koprès j'ai écrit pour lui qui affirme ne pas savoir ses lettres.
/*Translation: from CPR 35 with the addition of line numbers*/
            =>
         =T>
      