
         <T=.fr
            <=
               ((1)) [Le très puissant Conseil] d'Hermoupolis [la Grande]
                      par l'intermédiaire d'Aurélios [… et de quelque façon qu'on le]
                      nomme, prytane en charge,
                      à Aurélios Ambrosios [appelé aussi] Hermaios, notre très cher, salut.
                      Puisque tu nous écris au sujet de ceux qui ont la charge
                      de la cavalerie lourde envoyée dans la très
                      brillante Alexandrie et à Hélioupolis,
             (((7))) (Première version:) ayant dû choisir ceux dont les noms sont inscrits ci-dessous
                      pour être liturges à leurs propres risques et
                      à ceux de notre très puissant Conseil,
                      nous t'écrivons pour que tu le saches et agisses en conséquence;
                      et il est clair que s'ils ne fournissent pars leurs garanties
                      [… le droit de réclamation] étant conservé à la
                      [Ville et au Conseil pour tout ce qui leur revient].
           (((1))) (Seconde version:) étant d'avis qu'il est raisonnable que leur
                      accompagnement soit assuré [par] l'un de ceux qui on été curateurs
                      de la même [cité] et pour qu'il puisse savoir faire,
                      nous avons choisi (X) et nous t'écrivons pour le déclarer.
                      /*Translation: M. Drew-Bear, CPR 35 2*/
            =>
         =T>
      