
         <T=.fr
            <=
                      … ((6)) Je veux de mon plein gré [prendre à bail de la Caisse municipale] pour une durée de quatre ans [à compter de la présente 14e année de notre Maître]
Gallien Auguste, [sur le territoire dudit village de Thelbonthis les six aroures que j'ai auparavant aussi] cultivées, pour y ensemencer [du blé], avec un fermage [annuel de la moitié]
(de la récolte), avec un loyer annuel fixé [à … artabes de blé …] ((13)) [Au cas où – ce qu'à Dieu ne plaise! – la terre ne soit pas inondée,] à partir de l'année suivante 
[nécessairement je l'arroserai et j'acquitterai la moitié des loyers] mentionnés ci-dessus […] (((16))) et que je mesurerai aux [mois de Pauni et d'Épeiph chaque année: l'argent]
ayant cours légal, le [blé dans le grenier public étant traité à la première mensuration] de manière qu'à une mesure [à l'étalon dochikon corresponde une mesure à l'étalon athénien, 
et je porterai la quantité mesurée nette de tous frai, tous les impôts d'État sur la terre et les taxes d'épimerismos étant au compte de la ville. ((20)) Si une surenchère se produit,]
il sera possible [de relouer] à d'autres [ou que la ville elle-même assure l'exploitation; et interrogé,]  j'ai donné mon accord. ((22)) An 14 de l'Empereur [César Publius]
Licinius Gallienus, Germanicus Maximus, [Persicus Maximus, Pius Felix Augustus,] le 17 de Choiak. ((25)) [… j'ai écrit] pour lui qui ne sait pas ses lettres.
/*Translation: CPR 35 30 with the addition of line numbers*/
            =>
         =T>
      