
         <T=.fr
            <=
                        […]
               ((13)) […] et collecter le tiers exigible […]
                        nous avons dû voter (de recourir) à Sa Grandeur,
                        demandant que les sommes indûment réclamées nous soient créditées
                        pour nos autres dettes,
                        et nous avons confiance, d'après sa générosité innée
                        à l'égard des sujets et sa piété envers le divin,
                        qu'il accédera à la requête de notre
                        Conseil plénier. ((20)) ⟦Attendu que⟧ Attendu que,
                        ⟦d'autre part⟧, il était nécessaire d'autre part que toi aussi tu sois informé par lettre ⟦pour que tu saches⟧ voir ci-dessous et que tu t'abstiennes d'une telle
                        perception que, faite contrairement aux déclarations divines,
                        Sa Grandeur le
                        très illustre Préfet a blâmée, conformément aux
                        résolutions prises en notre sein, nous t'en informons, toi qui sais que pour personne
                        il n'est sans péril de contrer la bonne grâce des empereurs,
                        le droit de réclamation étant conservé à la Ville
                        et au Conseil pour tout ce qui leur revient;
               ((29)) ⟦et que tu attendes la règle de conduite à tenir de la Préfecture⟧
                        conformément aux résolutions prises en notre sein, nous t'informons par écrit desdits faits, ⟦toi qui sais⟧
                        afin que tu saches et attendes la règle de conduite à tenir de la Préfecture
                        ⟦que pour personne il n'est sans péril
                        de contrer la bonne grâce impériale⟧.
               ((34)) An 14 de l'Empereur César Publius
                        Licinius Gallienus, Germanicus Maximus,
                        Persicus Maximus, Pius Felix
                        [Augustus le … du mois de …].
                        /*Translation: M. Drew-Bear, CPR 35 3*/
            =>
         =T>
      