
         <T=.fr
            <=
               ((1)) Au très puissant Conseil d'Hermoupolis [la Grande], ancienne, brillante et très vénérable, [par l'intermédiaire d'Aurélios]
Korellios Alexandros, chevalier qui a accompli ses milices, gymnasiarque, bouleute, prytane en charge de ladite cité et de quelque manière qu'on le nomme,
de la part d'Aurélios Ménélaos, fils de Pscheious, dont la mère est Teseus, du village de Thelbonthis; ((7)) je veux de mon plein gré prendre à bail de la Caisse municipale,
pour une durée de quatre ans à compter de la présente 14e année, sur le territoire dudit village de Thelbonthis, dans le cléros de Philocratès six aroures pour y ensemencer du blé 
et des espèces qui poussent sur les terres en jachère, avec un fermage annuel de la moitié (des récoltes), avec un loyer annuel fixé pour l'ensemble des aroures, 
à dix-huit artabes de blé et de soixante-douze drachmes d'argent, ((15)) que je payerai et je mesurerai aux mois de Pauni et d'Epeiph chaque année:
l'argent ayant cours légal, le blé dans le grenier public étant traité à la première mensuration de manière qu'à une mesure à l'étalon dochikon corresponde
une mesure à l'étalon athénien et je porterai la quantité mesurée nette de tous frais pour son virement, tous les impôts d'État sur la terre et les taxes d'épimérismos étant au compte de la ville;
((22)) au cas où – ce qu'à Dieu ne plaise – la terre ne serait pas inondée, à partir de l'année suivante nécessairement je l'arroserai et j'acquitterai la moitié des loyers mentionnés ci-dessus;
si une surenchère se produit, il sera possible de relouer à d'autres ou que la ville elle-même assure l'exploitation; et interrogé j'ai donné mon accord. 
((26)) An 14 de l'Empereur César Publius Licinius Gallienus, Germanicus Maximus, Persicus Maximus, Pius Felix Augustus, le 3 de Choiak. 
(((30))) (2e main) Aurélios Ménélaos, fils de Pascheious, j'ai pris à bail comme il est écrit ci-dessus. Aurélios Koprès j'ai écrit pour lui qui ne sait pas ses lettres.
/*Translation: from CPR 35 with the addition of line numbers*/
            =>
         =T>
      