
         <T=.fr
            <=
               ((1)) [Au très puissant Conseil d'Hermoupolis la Grande, ancienne, très vénérable et très brillante, de la part] d'Aurélios Leukadios, [d'Hermoupolis, victorieux dans des concours sacrés,]
pancratiaste, [par l'intermédiaire d'Aurélios Appianos appelé] aussi Démétrios, [d'Hermoupolis,] curateur désigné; ((6)) je demande que soit mandaté [sur la Caisse municipale, 
à titre d']indemnités en raison des victoires et des couronnes que j'ai gagnées aux concours sacrés et [donnant droit à une entrée triomphale,] 
dues [depuis le mois de] Phamenoth de la 10e année jusqu'au 30 [Mecheir de la 14e année, soit 48 [mois] d'un montant de 180 drachmes par mois, 1 talent 2.640 dr. ((11)) et en raison de
la victoire et de la couronne que j'ai gagnées pour la première fois au concours sacré, donnant droit à une entrée triomphale, œcuménique, ayant comme prix un vêtement bordé de pourpre, 
tenu avec le même règlement qu'à Olympie dans la colonie de la cité de Sidon, indemnités dues depuis le 6 de Phamenoth de la 11e année jusqu'à Mecheir inclus de la 14e année, 
[soit 35 mois] et 25 jours, d'un montant de 180 drachmes par mois, 1 talent 450 [dr.], je dis le total de la demande, deux talents d'argent trois mille quatre-vingt-dix drachmes,
(((20))) je dis 2 talents d'argent et 3.090 dr., le droit de réclamation étant conservé à la Ville et au Conseil pour tout ce qui leur revient.
(((22))) An 14 de l'Empereur César Publius Licinius Gallienus Germanicus Maximus, Persicus Maximus, Pius Felix Augustus, en Phamenoth.
/*Translation: CPR 35 48*/
            =>
         =T>
      