
         <T=.de
            <=
               ((1)) An C. Turranius
                      von Athenodoros, dem Verwalter
                      der Besitzungen des Asklepiades im
                      Herakleopolites. Wenn es Dir
                      recht erscheint, ordne an,
                      an den kaiserlichen (Sklaven) Athenion, den phorologos, zu schreiben,
                      die auf das Konto der eklogisteia
                      und früher auf dasjenige der Einkünfte des/der
                      … gewohnheitsmäßig
                      einzuzahlenden philanthropa auszugeben, damit
                      …
             ((12)) Lebe wohl!
                      /*Translation: Ch. Armoni, ZPE 207 (2018) 130*/
            =>
         =T>
      