
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) Tryphas Athenodoros, ihrem Sohn, und
                         Artemis, ihrer Tochter, sehr viele
                         Grüße und immerwährende Gesundheit!
                         Wisse, daß ich das Getreide, das du gesandt hast, nicht entgegengenommen habe.
                         Denn ich habe begriffen, daß es nicht vorteilhaft ist,
                         es entgegenzunehmen. Befiehl also nun,
                         es abzuholen. ((8)) Weder Thoas noch jemand
                         anderes ist im Stande, den Sklaven aus der Klemme zu helfen.
                         Ich werde jeden Tag
                         von zwei Vollstreckungsbeamten (?), S…
                         und Gnomon,
                         belästigt und verpfändet.
                         Ich habe dir oft geschrieben,
                         dich um die Sklaven zu kümmern.
                         Sie werden im Gefängnis sterben.
                ((17)) Du wirst gut daran tun, wenn du
                         auf mich hörst und dein Getreide
                         einschließt und niemandem etwas
                         gibst. Denn am 15.
                         ist (der Preis) um ein Triobolon gestiegen, und man hat Angst,
                         dass es noch teurer wird. ((22)) Nardos
                         und Nikas und alle im Haus grüßen dich.
                         Achte auf dich selbst, damit du gesund bleibst.
                         Lebe wohl! Im 23. Jahr des Caesar, am 15. Pachon.
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((26)) Händige den Brief Athenodoros, meinem Sohn, aus.
                           /*Translation: Ch. Armoni, ZPE 207 (2018) 132*/
               =>
            =D>
         =T>
      