
         <T=.de
            <=
               ((1)) … innerhalb des Kleros Artemidoru xy. Aruren;
                      … fünfzehn Aruren; und an trockengefallenem (Land) öffentlichen Landes
                      … Spitze des vierten Landstücks, von Süd nach Nord
                      … von 29 1/2 1/8 1/16 1/32 Aruren den dritten Anteil …
               ((5)) … in Gemeinschaft mit dem Bruder Claudius Theon
                      … mit den Geldsteuern des vierten
                      … von allen
                      … des xy. Anteils; und einen südlichen Obstgarten namens
                      … die südliche Quelle und zwei Wasserräder, gelegen bei derselben Quelle …
             ((10)) … zur Hälfte derselben zwei Landstücke
                      … innerhalb (?) der Umwallung, von Osten
                      … Tränke der Rinder mitsamt den darin vorhandenen
                      … in Gemeinschaft mit Claudius Isidorianos und Hermitarion
                      … (innerhalb des Kleros) Archepoleos und Pyrrhiu im Osten der …
             ((15)) … drei Aruren; und von 2 1/2 Aruren an trockengefallenem (Land) in
                      …; (innerhalb des) Kleros N.N. xy Aruren
                      … den xy. Anteil, (nämlich) Aruren …
                      /*Translation: A. Jördens, P.Louvre 3 194*/
            =>
         =T>
      