
         <T=.it
            <=
               ((3)) 2° anno, il 2 di Mecheir.
                      Sotto il regno di Tolemeo, figlio di Tolemeo
                      e di Arsinoe Dei Filopatori, 2° anno,
                      il 2 di Mecheir, io, Alessandro, figlio di Antigono, riconosco di ricevere dalla
                      banca di Crocodilopoli, a capo della quale c’è Eliodoro, 5 talenti,
                      deposito a me riservato da parte di Filossena tracia,
                      figlia di Epicrate, per una offerta al rialzo ((9)) che fu fatta
                      il 1° giorno del presente mese di Mecheir, riguardo alla schiavetta
                      che io acquistai da Teodosia, figlia di Giasone;
                      […] Offerta che maggiorarono e […]
                      /*Translation: A. Tepedino Guerra, APF 59 (2013) 57-58*/
            =>
         =T>
      