
         <T=.fr
            <=
               ((1)) Claudius Silvanus et ses frères à Madame Athéna contre Longinus, fils de Marcus. Comme Longinus, contre qui nous nous plaignons 
((5)) beaucoup auprès de toi, nous a agressés, mena¬çant notre vie, alors que nous n’avons rien fait d’injuste, que nous sommes pauvres 
(en effet alors qu’il n’a aucun profit ((10))dans l’affaire, il nous attaque méchamment), nous te demandons de nous défendre. C’est qu’il s’est plaint aussi à Amon.
            =>
         =T>
      