
         <T=.it
            <=
               ((1)) Da parte di Herakleia detta anche Flavia figlia di...
                      di Aristoboulos, registrata presso il quartiere di...
                      avendo come kyrios il fratello Apolinarios di...:
               ((4)) comperai in virtù di un atto pubblico eseguito il presente
                      giorno... attraverso l'ufficio del registro di qui
                      x arure di vigneto inaridito, ((6)) presso il villaggio di
                      Sebennytos, al prezzo di milleduecento dracme, ((8)) da parte di
                      Sarap... detta anche Bernike, figlia di Sarapion
                      di Heliodoros, che agisce avendo come kyrios il marito...
                      figlio di Eydaimon di Mareis, greco; ((11)) per cui presento
                      (questa richiesta) perchè venga fatta la parathesis
                      in conformità alla copia dell'acquisto che depositai.
             ((13)) Quando infatti farò la dichiarazione di proprietà di
                      queste (arure) mostrerò che sono di mia proprietà e che
                      sono libere da vincoli, non possedute da nessuno: ((15)) qualora
                      apparisse che appartengono ad un altro, oppure precedentemente
                      vincolate, non vi sarà impedimento dalla presente
                      parathesis, le dracme... ((18)) Fu registrato.
                      /*Translation: D. Foraboschi, JJP 18 (1974) 193*/
            =>
         =T>
      