
         <T=.de
            <D=.r,ctr 
               <=
                  ((1)) Apion an Epimachus, seinen Vater, viele Grüße.
                         Zunächst bete ich, dass Du gesund bist und immer
                         gesund bleibst mit meiner Schwester, ihrer Tochter
                         und meinem Bruder. Ich danke dem Herrn
                         Serapis, mich sofort beschützt zu haben, als ich
                         auf See in Gefahr geriet. Sobald ich in Misenum
                         ankam, habe ich mein Reisegeld von 3 Goldstücken
                         vom Kaiser bekommen, und es geht mir
                         gut. 
                ((11)) Ich bitte Dich nun, mein Herr Vater, mir einen
                         kurzen Brief zu schreiben, erstens über Deine
                         Gesundheit, zweitens über die meiner Geschwister
                         und drittens, damit ich Deine Hand küssen
                         kann, weil Du mich gut erzogen hast; deshalb
                         hoffe ich, schnell aufzusteigen, wenn die Götter es
                         wollen. ((18)) Grüße mir sehr den Capito, meine
                         Geschwister, Serenilla und meine Lieben. Ich will Dir
                         durch Euktemon ein Bildchen von mir schicken.
                         Mein Name ist nun Antonius Maximus.
                         Ich bete für Deine Gesundheit.
                         Centuria Athenonike.
               =>
            =D>
            <D=.r,ms 
               <=
                  ((25)) Es grüßt Dich Serenus, Sohn des Agathos
                           Daimon, und … Sohn des … und Turbo, Sohn des
                           Gallonios und …
                           /*Translation: B. Pferdehirt, Rolle des Militärs (2002) 170*/
               =>
            =D>
         =T>
      