
         <T=.de
            <=
               ((1)) Unter der Regierung der Kleopatra, der Thea Euergetis, die auch Philometor, Dikaiosyne und Nikephoros
heißt, und des Ptolemaios, der auch Alexander heißt, im 13. Jahre, das auch als das 10. Jahr gezählt wird,
in welchem die Königin Kleopatra, die Thea Euergetis, die auch Philometor, Dikaiosyne und Nikephoros heißt,
Priesterin des Kultes des Alexander ist und des Kultes der Theoi Soteres, der Theoi Adelphoi,
der Theoi Euergetai, der Theoi Philopatores, der Theoi Epiphaneis, des Theos Eupator, des
Theos Philometor, des Theos Neos Philopator, des Theos Euergetes und der Theoi Philometores,
((11)) in dem Jahr, in welchem der . . . und Exeget Theodoros, Sohn des Seleukos, auf Lebenszeit innehat das Priesteramt des Kultes der Königin
Kleopatra, der Thea Euergetis, die auch Philometor, Dikaiosyne und Nikephoros heißt, 
((12)) in dem Jahr, in welchem Mnemosyne, Tochter des Nikanor, Priesterin
ist des Kultes der Königin Kleopatra, der Thea Euergetis, die auch Philometor, Dikaiosyne und Nikephoros heißt,
((14)) in dem Jahr, in welchem Demetrios, Sohn des Theodoros, Hieros Polos der großen Göttermutter Isis ist,
Olympias, die Tochter des Seleukos, Priesterin der Arsinoe Philopator ist, und NN., die Tochter des NN., Kranzträgerin der Königin Kleopatra,
der Thea Euergetis . . .

/*Translation: D. Hagedorn, P.Koeln 2 81*/

            =>
         =T>
      