
         <T=.fr
            <D=.i.column 
               <=
                  ((1)) ... par Horiôn ... de la part de ... fils de Mystès, petit-fils de Ptolémaios
                         (?), qui veut acheter ... la copie se trouve ci-dessous. Ayant pris ...
                         Du Document que tu m’as fait parvenir ... inscrit dans le quartier des
                         Chènoboskia ... et d’autres végétaux, une copie est jointe ci-dessous. ... acheter
                         à un prix simple ... de tels et que rien d’autre ... ce qui fait une aroure de terre sèche;
                         les limites du deuxième lot sont au sud un canal ... ((10)) ... cômogrammate, j’ai
                         signé par l’intermédiaire du secrétaire Tryphôn ...
                         Diophantos, basilicogrammate de la méris d’Héracleidès du nome Arsinoïte,
                         assumant également la charge de la stratégie ... avec son intendant, son
                         ... du côté de son père ... dans la région du village susmentionné, à partir de ...
                         de la terre de l’ὑπόλογος inscrite à la vente et pas d’une autre catégorie ...
                         s’ils ne se contredisent absolument en rien. Étant allé inspecter la parcelle indiquée
                         ... fais-moi un rapport, vu que ta responsabilité est engagée ... le Pieux,
                         9 Phaôphi.
                ((17)) À Diophantos, basilico-grammate de la méris d’Héracleidès du nome Arsinoïte,
                         assumant également la charge de la stratégie, de la part de ... fils de
                         Mystès, petit-fils de Ptolémaios  ... dans la région de Aphroditès Bérénikès
                         polis, deux aroures ... la première parcelle dont les limites sont au sud un canal
                         ... la seconde parcelle dont les limites sont au sud un canal, au nord des terres
                         ousiaques, à l’ouest un canal ... Je bénéficierai pour leur culture et leur gestion
                         d’une exemption de trois ans. Resteront à moi, à mes enfants et à ceux qui
                         hériteront de moi le pouvoir sur ces terres et leur possession irrévocable pour
                         toujours ...
                             /*Translation: G. Clapuyt, CdE 93 (2018) 122-124*/
               =>
            =D>
         =T>
      