
         <T=.fr
            <=
               ((1)) Marc Antoine, imperator,
                      triumvir pour le rétablissement
                      de l’État, au κοινόν des
                      Grecs d’Asie, salut. ((4)) Et
                      lorsque m’a précédemment sollicité à Éphèse
                      Marc Antoine Artémidore,
                      mon ami et entraîneur, avec le
                      prêtre éponyme de la corporation des
                      vainqueurs des jeux sacrés, venant du monde entier, et des vainqueurs
                      couronnés, Charopinos d’Éphèse,
             ((11)) pour que les privilèges traditionnellement accordés à la
                      corporation ne leur soient pas soustraits, et, au sujet
                      du reste des honneurs et des privilèges
                      qui m’étaient réclamés, dispense du service militaire,
                      exemption de toute charge publique, exemption
                      du logement des troupes et, au moment des festivités,
                      trêve, asylie et
                      port de la pourpre, (...),
                      je vous les ai accordés de suite,
                      voulant aussi vous être agréable, à cause
                      de mon ami Artémidore et en faveur
                      de leur prêtre éponyme, pour l’honneur
                      et la prospérité de leur corporation.
             ((24)) Et maintenant, Artémidore
                      m’ayant de nouveau sollicité, afin qu’il
                      leur soit permis d’afficher une tablette de bronze,
                      et d’y graver
                      les privilèges susmentionnés,
                      ne désirant en rien
                      être en retard vis-à-vis d’Artémidore au sujet de
                      m’ayant sollicité, je leur ai concédé le droit
                      d’afficher la tablette, comme il me l’a demandé.
                      Je vous ai écrit à ce propos.
                      /*Translation: A. Ricciardetto, APF 58 (2012) 49-50*/
            =>
         =T>
      