
         <T=.de
            <=
               ((1)) Die Vorsteher der Priesterschaft von Soknopaiu Nesos wurden in (das Gefängnis) geworfen von Ekysis,
                      Sohn des -sis aus demselben (Dorf) wegen der Beseitigung des Textillieferanten. Obwohl die fünf zum dritten Mal
                      von dir kommen gelassen wurden, hatten sie dazu keine Erklärung abgeben können. Nun aber kümmere dich darum,
                      da um ihre Freilassung nachsuchten N.N., Sohn des Longinus, und Tix, Sohn des Pakysis.
                      /*Translation: A. Jördens, JJP 50 (2020) 215*/
            =>
         =T>
      