
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) Herakleides an Heras, seinen Sohn, Grüße. Vor allen Dingen grüße ich Dich in Mitfreude über
                         Deinen guten, frommen und glücklichen Ehestand, der Dir zuteil geworden ist nach unseren
                         gemeinsamen Wünschen und Gebeten, denen die Götter ganz und gar Gehör und Erfüllung
                         gewährten. ((6)) Obwohl in der Ferne, haben wir uns über die Nachricht genauso von Herzen gefreut,
                         als wären wir dabei gewesen; und wir wünschen (das Beste) für die Zukunft und auch daß
                         wir, zu Euch gekommen, ein zweifach „üppiges Festmahl“ veranstalten. Wie nun Dein Bruder
                         Ammonas mir von Euch und Eurem Ergehen erzählte, wird es geschehen, wie es geschehen
                         soll. Und diesbezüglich sei getrost und ohne Sorge. ((14)) Eile nun auch Du, uns mit einem ebensolchen
                         Brief zu beehren. Und schreib mir über Deine Wünsche, denn ich stehe gerne bereit. Und
                         wenn es Dir keine Umstände bereitet und möglich ist, so sende mir zugleich zehn Pfund weichen
                         Werg, macht 10 Pfund, gut bearbeitetes, zu dem bei Dir gängigen Marktpreis, ohne daß
                         Du einen Nachteil dabei hast. ((22)) Grüße von mir vielmals Deine geliebteste Gattin, womit ich Dir
                         Gesundheit und blühendes Gedeihen wünsche, mein Herr Sohn.
                         /*Translation: A. Papathomas, ZPE 219 (2021) 131*/
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((26)) Spitzbart /*vac.*/ Heras, seinem Sohn.
               =>
            =D>
         =T>
      