
         <T=.fr
            <=
               ((1)) 63
                      [Les bouleutes se mirent à crier:] Que les deux gymnasiarques en soient responsables! Le prytane
                      […] dit [à Paniskos appelé aussi Mélas] et à Isidoros appelé aussi Héraklios: Je vous presse tous les deux
                      [… . Isidoros appelé] aussi Héraklios dit: Mais Héraklammon s'est lui-même proposé et il
               […] en Mecheir il n'exerçait pas de magistrature. ((5)) Héraklammon appelé aussi Sarapion dit:
                      [… . Si] vous voulez, donnez-moi un remplaçant pour la présidence de l'euthéniarchie et
                      [je partirai (?) …] la présidence et je suis seul. Le prytane dit: Les frais de la curatelle de
                      […] il y a donc aussi la sécurité pour la Ville du fait que les gymnasiarques
             ((9)) [… . Les bouleutes se mirent à crier:] Océan de générosité, Héraklammon! Héraklammon appelé aussi Sarapion dit:
             [Que quelqu'un me succède à la présidence de l'euthénarchie] et je partirai ou envoyez quelqu'un d'autre; car
                      […] persuadez-le ou adressez-vous à qui vous voulez; les miens, comme je l'ai dit,
                      […] à plusieurs reprises à ce sujet. ((12)) Paniskos [appelé aussi] Mélas dit: Il est nécessaire
                      […] d'estimer les bêtes, remettez-les donc à moi-même, mais
                      [… jusqu'à] estimation vous êtes redevables d'après celle qui a été faite alors.
             (((15))) [Héraklammon appelé aussi Sarapion dit: Si vous voulez] qu'il y ait une autre estimation, je ne m'y oppose pas; car je ne peux
                      […], le prytane dit: J'étais hors de moi. Rappelle au Conseil
                      […], à l'ancien prytane Héraklapollon et [rappelle
                      …] en effet je n'étais pas fou; il en est ainsi. ((18)) Paniskos
                      [appelé aussi Mélas dit: …] le risque sera pour lui si [les bêtes ne sont pas estimées …]
/*Translation: M. Drew-Bear, CPR 35 1*/
            =>
         =T>
      