
         <T=.fr
            <=
               ((1)) 64
Au très puissant Conseil d'Hermoupolis la Grande, ancienne et brillante, [par l'intermédiaire de] Markos Aurélios
Asklépiadès appelé aussi Hermodoros, néocore du Grand Sarapis, pancratiaste, périodonique invaincu, inexpulsable, 
jamais défié, xystarque à vie, prytane en charge, ((4)) de la part de Markos Aurélios Ammonios appelé aussi Polydeukès, 
ancien comète,  et de Markos Aurélios Dioskoros, fils de Dioskoros Hermaios, ancien agoranome, 
tous deux bouleutes de ladite cité; ((6)) attendu que nous avons été choisis en Conseil plénier, 
conformément aux Actes du très puissant Conseil pour faire une tournée d'inspection des lieux et des jardins, 
dresser l'inventaire des plantations telles qu'elles ont été trouvées et vous informer
sur l'état des terres autrefois de […], maintenant au compte sacré du très saint Sarapis,
dont est locataire Aurélios Paniskos appelé aussi Mélas, ancien gymnasiarque et ancien prytane et de quelque façon qu'on le nomme, 
nous vous informons de ce qui est écrit ci-dessous. Voici: ((12)) Dans le village de Boou où nous nous sommes rendus, 
étant aussi avec nous le très estimable prytane en charge Aurélios Asklépiadès, escortés de Mauros l'intendant de la propriété, 
nous avons vu parmi les terres qui font partie du cléros de Kallimaque un vignoble de 22 aroures approximativement dont peu de plants
florissants et ceux-ci étant l'objet d'un [impardonnable (?)] manque de soins et envahis par les roseaux; 
alentour du vignoble, beaucoup de terres sèches et de joncs; le réservoir de la saqiâ et le conduit d'eau, 
dans la partie méridionale du vignoble, à demi-ruinés; ((17)) contre la machine hydraulique se presse un sébastien florissant,
et 20 sycomores forment un groupe, et d'autres petits sébastiers au nombre de 7 sont dispersés dans le vignoble et 
du côté du mur sud de la propriété dans le pressoir sud-ouest avec la jarre également en ruine, 
((20)) et dans la machine hydraulique du nord et la citerne à demi-ruinée elles aussi […] un sébastiers florissant et
à proximité de la machine hydraulique une maison vétuste avec son pressoir; [après cette]
inspection, nous étant rendus […] au nombre de 26 [parmi les terres qui font partie du]
cléros de Philiskos une palmeraie […] nous avons trouvé dans la partie ouest du [jardin (?) du côté du] mur 
sud un groupe de […], (((26))) l'autre partie [du côté du mur est] jusqu'au mur ouest et [à cet
endroit (?)] un grand tronc de perséa […] au nombre de 35, de surcroît un perséa florissant […] un sycomore abattu […]
et jusqu'au jardin […] florissant, à l'Est de ladite citerne des perséas […] ((30)) dans une terre sèche […] 
de hauteur depuis leur emplacement remblayé […] l'intendant de Mélas nous escortant
[…] et du Nord jusqu'au […] du reste du mur dans […] abattus au nombre de […], 
d'autres palmiers en plein épanouissement, pas sciés, ou sciés […] des palmiers abattus au nombre de 
151 et deux poutres; du côté de […] ((35)) la machine hydraulique du nord en groupe, un rejeton de sycomore, 
un et un autre rejeton […] de sycomore abattu, et des oliviers dispersés florissants, sept […],
deux autres oliviers [abattus], un sébastier florissant, un, des palmiers en groupe […]
/*Translation: M. Drew-Bear, CPR 35 31a*/
            =>
         =T>
      