
         <T=.de
            <= An den Königlichen Schreiber Petosiris von Amenneus und Onnophris, Einbalsamierer von Tanis. 
Wir haben dem Epimeletes Argeios ein Schriftstück eingereicht bezüglich des Geras, das Psenepmus, 
dem Sohn des Paopis, gehörte, einem im Aufstand gefallenen Einbalsamierer aus Philadelpheia, 
damit es aus dem königlichen Eigentum verkauft werde. Er (sc. Psenepmus) hat keinen (Verwandten oder Erben), 
Abykis und Kelechon und Pasis ziehen aber daraus widerrechtlich Einkünfte vom 2. Jahr bis jetzt.
[Und] weil wir gemeldet hatten, daß es herrenlos sei, schrieb er (sc. Argeios) Dir, und Du schriebst Petesuchos, 
dem Bezirksschreiber, und er (schrieb) Phanesis, dem Dorfschreiber von Philadelpheia. 
[Da dieser] Dir mit einem Bericht geantwortet hat, (bitten wir), gemäß den Prostagmata (die Sache) zu erledigen, 
damit nichts dem König entgeht und wir nicht auf unseren Wegen der Erschöpfung anheimfallen.
Lebe wohl! 
=>
=T>
      