
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  An die Chrematisten, die die Gerichtsfälle behandeln, welche den königlichen Besitz und die (staatlichen) Einkünfte betreffen, und deren 
Instruktionsbeamter Dionysios ist, von Onnophris, dem Sohn des Teos, Einbalsamierer derer aus Tanis in der Herakleidu Meris, der zusammen mit Amenneus, 
dem Sohn des Horos, eine Anzeige einreichte bezüglich einer Eingabe, die wir an den Dioiketes Apollonios gerichtet haben, gegen Abychis, den Sohn des Horos, 
und Kelechonsis, den Sohn des Pasis, und Pasis den Sohn des Psenemus, Einbalsamierer derer aus Philadelpheia, des Inhalts, das zu den Tarichien in 
Philadelpheia gehörige Geras müsse an den Staat zurückfallen; dieses gehörte [dem im Aufstand gefallenen] Psenephmus, dem Sohn des Paos, der in 
Philadelpheia wohnte. (((12)))Nachdem ich, wie es verordnet war (?), am 2. Hathyr des 21. (?) Jahres durch den Archiphylakites Poseidonios vor Euch [gestellt worden war ?], habt Ihr 
mich angehört (?), und nachdem ich eidlich versichert hatte, zu der – – – Verhandlung zu erscheinen – – –. Da nun die – – – bis zum 30. Hathyr (von der Pflicht, 
zur Verhandlung zu erscheinen) entbunden sind, weil sie gemäß eines von -ides abgefaßten Schreibens – – – sind, beziehen die bereits Genannten widerrechtlich
die Einkünfte (aus der Nutzung) des Geras, welche sie an die Königliche Kasse zahlen müßten. Daher bitte ich Euch, dem Instruktionsbeamten Dionysios den 
Auftrag zu geben, Marres, dem Prophetes des Suchos, zu schreiben, die sich ergebenden Einkünfte aus dem genannten Geras zu beschlagnahmen, bis Ihr die 
Prüfung in dieser Angelegenheit 〚geworden ist〛 durchgeführt habt. Wenn dies geschehen ist, wird nichts, das dem König dienlich ist, verabsäumt werden.
Seid gegrüßt!
               =>
            =D>
         =T>
      