
         <T=.de
            <=
An die Chrematisten, deren Instruktionsbeamter Melas ist, von Amenneus und Onnophris, dem Sohn des Teos, Einbalsamierer aus Tanis. Am 15. Thoyth haben 
wir bei Euch eine Eingabe eingereicht gegen Abykis, den Sohn des Horos, und Kelechonsis und Pasis, den Sohn des Psenemus, Einbalsamierer aus Philadelpheia, 
gegen die wir schon seit fünf Monaten klagen bezüglich der königlichen Einkünfte, die sie betrügerischerweise besitzen, und bezüglich der Weise, in der sie 
Drimylos täuschten, so daß geschrieben wurde, uns (ins Gefängnis) fortzuführen. Er (sc. Drimylos) schrieb an den Archiphylakites von Tanis, Kleon, und wir 
wurden den Phylakiten zur Abführung übergeben, obwohl wir den von Protarchos (abgefaßten) Brief und denjenigen des Dioiketes Bakchon hatten, weil sie 
(sc. die Gegner oder die Phylakiten) uns die Briefe wegnehmen wollten, indem sie sich in Bezug auf alles, was uns widerfahren ist (?), den vom König (erlassenen) 
Verordnungen nicht gefügt haben, weil sie Gold und Silber hatten. Wir bitten Euch, an Iason, den Epistates, zu schreiben, daß er Kleon, den Archiphylakites, dem 
wir übergeben wurden, und die Phylakiten, welchen er uns übergeben hat – deren Namen (sind): Eserches, Euporos, Onnophris, Herakleides, der Wüstenwächter, 
der ihr Komplize ist –, zu Euch schickt, damit sie bezüglich dieser Ereignisse verhört werden, so daß sie, wenn wir (unsere Behauptungen) beweisen, das 
bekommen, was angemessen ist, weil sie die Erlasse des Königs mißachtet und uns festgenommen haben, obwohl uns eine Gerichtsverhandlung vor den 
Chrematisten bevorstand. Lebt wohl!
            =>
         =T>
      