
         <T=.de
            <=
               [An den Dioiketes Bakchon] von Amenneus, dem Sohn des Horos, und Onnophris, dem Sohn des Teos, Einbalsamierer derer aus Tanis im arsinoitischen
Gau. Wir zeigen an Abykis, den Sohn des Horos, und Kelechon, den Sohn des Pasis, und Pasis, den Sohn des Psenephmus, Einbalsamierer aus dem Dorf 
Philadelpheia in demselben Gau. Denn es wurde verordnet, daß der Besitz derer, die mit den von allen guten Geistern verlassenen Aufständischen gemeinsame 
Sache machten (?), konfisziert werde; Psenephmus, der Sohn des Paos, der keinen Verwandten hatte, geriet unter die Aufständischen. Er besaß aber Grundstücke 
und anderes, außerdem ein Geras Entaphiastikon aus den Tarichiai in Philadelpheia. Nachdem diese (Besitztümer) konfisziert worden waren und schriftlich 
verfügt worden war, daß sein Besitz verkauft werden soll, damit der (Preis) der Königlichen Kasse zukomme, wurde zwar das ihm gehörige Haus im vorgenannten 
Dorf verkauft, – das Haus kaufte Hakoris, der Sohn des Paches, ein Königsbauer derer aus demselben Dorf, und besitzt es bis heute, – das Übrige jedoch, das 
ihm gehörte, und das genannte Geras haben die Gefolgsleute des Abychis, gegen die ich Anzeige erstatte, untereinander ordnungswidrig aufgeteilt, ohne daß 
sie einen Preis zahlten, wie es üblich ist; aus dem Geras ergeben sich aber jährlich 4.000 Bronzedrachmen, die sie sich ab dem 2. Jahr bis jetzt, 19 Jahre lang, 
aneignen, das ergibt [12 Talente 4.000 Drachmen. Damit also nichts außer Acht gelassen wird, – – –]
            =>
         =T>
      