
         <T=.de
<= An [Ptolemaios], des Ranges der Freunde [und Strategen (?)], von Onnophris, [Sohn des Teos], 
Einbalsamierer derer aus [Tanis] des arsinoitischen Gaues. Wir haben Dir eine Eingabe eingereicht gegen [Pasis] und Abykis, 
Einbalsamierer, und Phanesis, den Dorfschreiber, derer aus Philadelpheia desselben Gaues, 
und nachdem Du [angeordnet hattest (?)] – – –  indem wir vor Dich treten – – – zusammen (?) 
mit den Vorhergenannten in Bezug auf königliche Einkünfte, die sie unterschlagen haben – – – 
die Angeklagten schickten gegen mich die Phylakiten aus Philadelpheia und führten mich fort. 
Da man mich also – – – fortbrachte, bitte ich nicht zu übersehen, daß ich [ungerecht behandelt werde (?)], 
sondern mich aus dem Gefängnis zu holen, damit Du, wenn ich beweise, 
daß die [von mir (?)] angezeigten Dinge [wahr sind (?)] – – –, anordnest, mich aus dem Gefängnis zu entlassen. 
Wenn dies geschieht, wird mir Recht sowie Deine Verabscheuung der Untaten zuteil werden. Gehab Dich wohl! 
=>
=T>
      