
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  [An den Dioiketes Bakchon] von Amenneus, [dem Sohn des Horos], und Onnophris, dem Sohn des Teos, [Einbalsamierer] derer aus Tanis im 
Arsinoites. Wir zeigen an Abykis, den Sohn des Horos, Kelechon, den Sohn des Pasis, und Pasis, den Sohn des Psenophmus, Einbalsamierer [aus dem Dorf] 
Philadelpheia in demselben Gau. Es wurde verordnet, daß der Besitz derer, die mit den von allen guten Geistern verlassenen [Aufständischen gemeinsame 
Sache machten?], vom König eingezogen werde. Psenophmus, der Sohn des Paos, der keinen Verwandten hatte, geriet unter die Aufständischen. Er besaß 
aber Grundstücke und anderes, außerdem ein Geras Entaphiastikon aus den Tarichiai in Philadelpheia. Nachdem diese (Besitztümer) konfisziert worden waren 
und geschrieben worden war, daß sein Besitz verkauft werden soll, damit der (Preis) der Königlichen Kasse zukomme, wurde zwar im vorgenannten Dorf das 
Haus, das ihm gehörte, verkauft, – das Haus kaufte [Hakoris], der Sohn des Paches, ein Königsbauer derer [aus demselben] Dorf, und besitzt es [bis heute], – 
das Übrige jedoch, das ihm gehörte, und das genannte Geras teilten die Gefolgsleute des Abychis, gegen die ich Anzeige erstatte, untereinander ordnungswidrig 
auf, ohne daß sie einen Preis zahlten, wie es sich gehörte. Aus dem Geras ergeben sich jährlich 4.000 Bronzedrachmen, die sie sich ab dem 2. Jahr bis jetzt, 19 
Jahre lang, aneignen, das ergibt an Bronze 12 Talente 4.000 Drachmen. 
	Damit nun nichts von dem, was der Königlichen Kasse zukommt, übersehen wird, (bitten wir), wenn es Dir recht erscheint, dem Epimeletes Hephaistion zu 
schreiben, die Vorgenannten Dir vorzuführen, damit durch Dich, wie es üblich ist (?), die vorgenannte Menge an Bronzegeld für die Königliche Kasse eingetrieben 
werde –  – –
       =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
– – – und niemandem zu gestatten, Hand anzulegen, bis das Streitverfahren durchgeführt worden ist. Lebe wohl!
               =>
            =D>
         =T>
      