
         <T=.de
            <=
               ((1))… er zerrte zu später Stunde meine Mutter zu sich. Als sie nicht gehorchte, ((5)) stieg er (vom Pferd) herab, stieß sie mit dem Fuß und schlug mit Fäusten auf ihre Brust, so dass sie Blut verlor, ((10)) zu Boden ging und  sofort starb. Ich fordere also, dass du den oben genannten suchst und ihn vor ((15)) die zuständigen Instanzen bringst, damit er des Mordes schuldig gesprochen wird. 
/*translated as part of the Papyrology course at Würzburg taught by Birgit Breuer in WS 2022/23*/=>
         =T>
      