
         <T=.de
            <=
               ((1)) 29. Jahr, 6. Daisios, nach dem Kalender der Ägypter 16. Pachons. Nikaios, Sohn des Charixenos, Nachkomme eines Achäers, meldet, daß er in Herakleopolis innerhalb der Mauern bei den Gänseställen auf Tempelland einen Garten in der Größe von von 3 3/8 Aruren besitzt, wie die Königlichen Schreiber verbuchen. Dafür werde ich den Zehnten (δεκάτην) an den Heraklestempel bezahlen. Ich schätze den Wert der Erträge auf 200 Drachmen. /*Translation: from the ed. pr.*/
            =>
         =T>
      