
         <T=.fr
            <D=.r,ctr 
               <=
                  ((1)) À Monsieur mon frère Sarapiôn (?), Paulos
                         (te souhaite) bon succès.
                  ((3)) Quiconque possède un miroir ou tient dans
                         sa main un objet semblable, dans lequel les visages se réfléchissent,
                         n’a pas besoin de quelqu’un qui lui dise ni qui lui atteste
                         ce qui apparaît à sa surface: quels sont les traits de son visage,
                         la couleur de sa peau, son apparence.
                         Car il en est devenu témoin par lui-même et
                         il est à même de parler de ce à quoi il ressemble.
                ((10)) Et il n’attend pas qu’on lui parle
                         de sa beauté et de sa splendide apparence
                         ou qu’on les lui montre pour y croire. Car il n’est pas comme les autres
                         qui sont dans l’ignorance
                         et qui se tiennent loin du miroir
                         qui montre à quoi chacun ressemble.
                         Il en va de même avec toi,
                         très cher ami. Car comme dans un miroir tu as
                         vu l’affection innée que j’ai pour toi
                         et mon amour toujours renouvelé.
                ((20)) Quant à nos connaissances
                         qui t’apportent cette lettre,
                         il n’est pas nécessaire que je t’en parle, moi qui connais
                         ton amitié et ton affection pour tous
                         et surtout pour mes
                         frères. Reçois-les donc charitablement
                         comme des amis, car ce ne sont pas des catéchumènes,
                         mais ils appartiennent aux groupes d’Isiôn et de Nikolaos,
                         et ce que tu feras pour eux, tu l’auras fait pour moi.
                ((29)) Tous les frères d’ici te font
                         leurs salutations. Salue aussi
                         tous les frères, élus ou
                         catéchumènes, qui sont avec toi.
                         Je vous souhaite de bien vous porter.
                        /*Translation with modification: J.-L. Fournet, JJP 43 (2013) 141*/
               =>
            =D>
         =T>
      