
         <T=.de
            <=
               ((1)) Den Herren Brüdern Aion,
                      Kornelios und Sarapammon, Grammateis,
                      sowie den Komarchen, Apphus, Gruß.
                      Oft erweise ich Euch Ehren, und Ihr kennt
                      die Gefallen, die ich Euch getan habe.
                      Einer mit Namen Phaesis
                      ist ein Arbeiter von mir (und)
                      soll den Rest seiner liturgischen Aufgabe erfüllen.
                      Der soll bei meinem Eirenarchen arbeiten.
             ((10)) Und ich bitte Euch,
                      tut mir diesen Gefallen. Wenn Ihr aber
                      das nicht wollt um meinetwillen,
                      lasse ich es Euch
                      zehnfach büßen.
                      Ich wünsche Gesundheit.
                      /*Translation: A. Papathomas, ZPE 212 (2019) 198*/
            =>
         =T>
      