
            <T=.fr
            <D=.r 
               <=
                  ((1))Au roi Ptolémée salut Pasis, fils de Hareus, ibiobosque. Je suis lésé par Hôros, fils de Hôros, de Philôtéris, 
dans la méris d’Héracleidès. Il prétend que j’ai souscrit à sa fille Tsénamounis un reçu en langue égyptienne, pour une somme de 420 drachmes, 
reçu que je n’ai pas souscrit. ((3))Je te prie donc, ô roi, d’ordonner à Diophanès le stratège d’écrire à Néphérôs, l’archiphylacite du bourg, 
qu’il envoie Hôros devant Diophanès pour être jugé contradictoirement avec moi; ((5))et, s’il apparaît que je n’ai pas souscrit ce reçu, 
je demande qu’il me soit remis et que, pour l’acte dont Hôros s’est rendu coupable, il reçoive le châtiment approprié; enfin, s’il nie, 
qu’il fasse une ὑπογραφή devant Diophanès, afin que, grâce à toi, ô roi, j’obtienne justice. 
Sois heureux. 
((1))A Sôsibios. De préférence concilie-les; sinon, envoie-le pour qu’ils soient jugés devant les laocrites. An 1, 30 Gorpiaios – 13 Tybi.

               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  An 1, 30 Gorpiaios – 13 Tybi. Pasis, ibiobosque, contre Hôros, sur le tort qui lui est fait. /*Translation: O. Gueraud, P.Enteux. 50*/
               =>
            =D>
         =T>
        