
         <T=.de<D=.r <=
Den geliebten Brüdern Gott zum Gruß, (von) Pataor und Lutteos (?).
(((3)))Vor allem erbitte ich eure Gesundheit bei Gott dem Herrn . Ich grüße
euch, Abaris und Paneisotis und alle eure Brüder; ich grüße ... Es
grüßt euch Pitimios und Eudoros (?) und Paulos und Eiakob ... Wir hoffen, daß ihr mit Gottes Willen zur Zeit der Ernte zu uns kommt. Besorgt mir eine Schüssel, um sie mir zu bringen, wenn ihr kommt, und
bringt auch die Schere, weil ich sie dem Walker versprochen (?) habe.
Es grüßt euch Pibechios, der Bruder des Papnuthios. Besorgt mir eine
Schüssel zur Messe. Ich grüße Apinchios, Egoteos und Apa Makarios.
Ich grüße alle Brüder in Gott dem Herrn. Ich wünsche euch Wohlergehen für lange Zeit.=>=D>=T>
         <T=.de<D=.v <=Den geliebten Brüdern Gruß, (von) Pataor und Lutteos (?). /*Übersetzung von D. Hagedorn, P.Köln 2 109, S. 183*/=>=D>=T>
      