
         <T=.it
            <D=.r 
               <=
                  ((2)) Anche prima ho detto alla tua fratellanza come il [Giudeo?]
                         avesse acquisito altra opinione verso di noi, nonostante quello che tu mi scrivevi. Ma se vuoi, richieda [la tua fratellanza] che anche ora sia manifestata una intenzione buona,
                         dal momento che nessuno sa per quale motivo questo Giudeo venuto insieme con quelli di Sig[…] è salpato da Alessandria.
                         Ma ciò, al momento opportuno, si può sapere dal figlio Paleitios: egli, infatti,
                         conosce tutte [le circostanze] del fatto e perché se ne è andato; e urgentemente trasmettimi per lettera
                         quello che c'è alla base di questa storia. Questo infatti, ritengo. ((7)) Dunque, appena tu sai con
                         quale pretesto e come lui se ne è andato, [comunicamelo] per lettera. Come ho detto alla tua chiarezza nel pretorio e […]
                         senza esitare e velocemente mettimi in condizione di sapere queste cose. Mi sono meravigliato di come continuamente
                         tu scriva al nomikos e di come tu non mi abbia scritto neppure una sola volta nelle tue lettere a proposito delle cose che tu sospetti,
                         sebbene ciò sarebbe proprio dei veri amici; non dico altro! ((11)) (m. 2) Per gli dei sii ben disposto
                         e tenendo conto dell'amicizia affrettati a sapere i fatti di quell' uomo e a farmeli conoscere in fretta; infatti non poco mi preoccupo di ciò. Abbi cura
                         dunque, o signore, di me e adesso in fretta anche scrivimi.
                         /*Translation: R. Pintaudi, AnalPap 23-24 (2011-2012) 152*/
               =>
            =D>
         =T>
      