
         <T=.de<D=.r <=
                  ((1)) Petros, der Deiner Heiligkeit dieses Schreiben überbringt und Presbyter des heiligen Martyriums des Apa Phoibammon ist, leidet Not. Die Einkünfte aus den zwei Aruren des Martyriums reichen nämlich nicht
 aus zum Lebensunterhalt. Da er nun auch selbst Deine Milde und Dein Mitleid mit den Armen kennt, bat er mich um ein Schreiben, damit er mit meinem Zeugnis des wahren Sachverhalts . . . in den Genuß Deiner Hilfe komme. Die Dorfältesten (kümmern sich?) nicht um seine Angelegenheiten
 und .. . Ich bitte Dich, für mich zu beten, damit ich gewürdigt werde, Euch zu sehen, (sobald?) ich ... bin. Grüße alle gottesfürchtigen Brüder, die .. . ich wünsche . .. und ich wünsche Dir Gesundheit. =>=D>=T>
         <T=.de<D=.v <=An den allerfrommsten und heiligsten Vater ... , den Archimandriten, von dem Presbyter Phoibammon. /*Übersetzung von D. Hagedorn, P.Köln 2 112, S. 191*/=>=D>=T>
      