
         <T=.en
            <D=.r 
               <=
                  ((1)). .. dass du gesund und ... meinen Gruß empfängst. Ich möchte,
dass deine Heiligkeit erfährt, welche Strafen .. , die Äbtissin, dass ich
arg gepeinigt werde; denn die Augen der bösen Menschen lassen einen
nicht aufblicken. Daher bitte ich: bete für mich, dass Gott sich fürderhin
erbarmt und ich von den Nachstellungen der bösen Menschen befreit
werden kann. Ich bin der Meinung, dass mir das widerfahren ist, weil ...
Daher bitte ich dich also auch jetzt: bete für mich , da ich schlimm bedrängt werde, sogar wegen der heiligen Opferfeier. Versäume nicht, uns
über deine Gesundheit zu schreiben und für uns zu beten (?). Ich teile
deiner Frömmigkeit mit, dass ich ein wenig Käse, den ich bereit habe,
durch NN, der dir auch den Brief überbringt, schicke ... und ein wenig
Knabberzeug .. .
(Verso:) ... an den Abt Heraklammon ..
  /*Translation: D. Hagedorn, P.Köln 2, p. 189*/  =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((19))
               =>
            =D>
         =T>
      