
         <T=.de
            <=
               ((1))Am Neunzehnten [habe ich] die Schriftstücke meines guten Herrn [erhalten, die mir] Theodoros, der Kapitän des Vielruderers, [brachte]. Unter diesen fand ich einen Brief, der von meinem Herrn an die Herrin, meine ehrwürdigste Gebieterin, gerichtet ist. Den nahm ich in Empfang und gab ihn
meiner ehrwürdigsten Herrin. Und [vor allem] dankte ich Gott, [dem Herrn über alles, daß er] die Feinde zertreten hat [ - - - ] ((18)) Die Quittung für den Weizen wird bis jetzt zurückgehalten, da die lagernde Weizenmenge noch nicht [verladen] ist. - - - ((24)) Ich werde nun hundert Solidi der Teilzahlung, [die] sie gezahlt
haben, abliefern. Ebenso [weigern sich] aber auch die Leute von Telbothon, sich zu stellen, [ihre] gesamte Zahlung zu leisten und dafür eine Quittung entgegenzunehmen über die sechs Solidi διάγραφον. Also, mein Herr, kurz
und gut, laßt mir die Instruktion zukommen, die Du beiden zu geben befiehlst, damit ich sie vorführe und die Teilzahlung fordern kann. Denn
auch fünf Symmachoi [und Einnehmer], die von mir angegangen wurden, machten Ausflüchte. Die einen sagten: 'Wir sind quitt und schulden nichts',
die anderen sagten: 'Wir schulden nur die Zahlung für den Monat Pharmuthi'. Und wie ich wiederholt geschrieben und meinen Herrn ersucht habe, so
möge mein Herr befehlen, meinen Ziehbruder Theodosius, den überaus ehrenvollen Tabularius, zu Me[ ... ] zu schicken, damit Du mit jedem abrechnest und ausdrücklich den [Befehl] erteilst, ihn zu veranlassen, zu den Fußsohlen [meines Herren] zu eilen. Wenn dieser aber beschäftig ist, so
möge er ihm befehlen, - - - ((44)) - - - wird mich mein Herr richten. Denn gerade dies sagte ich
ihm bereits und er behauptete, [er] könne nicht [ - - - ], er habe auch keine
Abschriften der Listen [ - - - ] den Einnehmer Menas, die Liste zu machen,
weil [ - - - ]. Da aber auch Ihr befohlen habt, Petros [ - - - ] den κομπαστής [ - - - ]. Denn mein Herr kennt sehr genau unser aller Sorgfalt. /*Translation: ed.pr.*/

            =>
         =T>
      