
         <T=.fr
            <=
               ((1)) Aelius Sarapiôn à Psentouansis, son frère, un grand salut. Je fais des
                      prières à ton intention devant notre dame Techôsis. ((4)) Reçois une botte de
                      chou du cavalier retransmetteur qui sera monté aujourd’hui. Je t’en ai
                      envoyé une autre et j’ai demandé l’argent au cavalier. ((8)) Quand je trouverai
                      quelqu’un qui monte, je t’en enverrai encore. Je salue [--]ris, Herminos et
                      Petosiris. Quand tu trouveras une occasion, descends nous voir. Je te
                      souhaite bonne santé.
                      /*Translation: H. Cuvigny, CRAI (2013) 430*/
            =>
         =T>
      