
         <T=.fr
            <=
               ((1)) Arabiôn à Sarapias, sa soeur, salut. Je veux que tu saches qu’Isis (?) est
                      descendue. Je rends grâce aux dieux de ce que, même quand elle était ici,
                      mes amis voulaient que tu viennes, et que c’est encore le cas maintenant. ((8)) Si
                      tu veux bien venir, écris-moi et je t’enverrai trente statères. Il y a un âne ici
                      et c’est moi qui paierai ton déplacement aller-retour. ((12)) Pour la quintana, c’est
                      moi qui m’en charge. Reçois de Felix deux bottes de chou. Je voulais lui
                      donner dans la tunique un mation de dattes, un demi-mation d’olives
                      tombées et un demi-mation de pois chiches, mais il n’a pas voulu les
                      emporter parce qu’il avait aussi des pains à prendre.
                      /*Translation: H. Cuvigny, CRAI (2013) 434*/
            =>
         =T>
      