
            <T=.fr
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) Le deux du présent mois de Phaménôth, le très magnifique comte Jean est arrivé au port du monastère d'Aphroditô et 
                   m'a fait parvenir une lettre de ta Béatitude aimée de Dieu; ayant appris par cette lettre que tu te portais bien, j'en ai rendu grâces à Dieu.  
                   (((5))) J'ai d'autre part prié sa Magnificence de monter jusqu'aux monastères et d'inspecter leur administration. Il ne s'offrit pas à le faire pour le moment, 
                   mais cependant, comme nous sortions le trois (Phaménôth) à l'aube pour nous rendre au lieu-dit Pernis, je le fis venir là, 
                   ayant besoin de m'entretenir au sujet de choses convenables en tête à tête avec lui, avant notre embarquement.  
                   ((10)) Et sa Magnificence nous ayant devancés, survinrent également (là) les très pieux frères du monastère de Stratonikis, 
                   vociférant contre le supérieur Jérémie et disant des milliers de violences sur le bouleversement subi par leur monastère et 
                   sur les dettes contractées par ce (Jérémie) pendant la durée de son administration. ((14)) Et le même magnifique Seigneur, ayant entendu ce qu'ils disaient, 
                   et surtout ce fait qu'il ne reste plus aujourd'hui à ce monastère un seul setier d'huile, ni un knidion de vin, ni dix artabes de blé, 
                   s'emporta violemment contre le même Jérémie et ne lui permit pas de monter avec nous jusqu'à la B. . . . . ; 
                   cependant il consentit à le laisser dans le monastère d'Aphroditô jusqu'au moment où avec l'aide de Dieu il aura à rendre ses comptes concernant 
                   d'administration du premier monastère de la B. . . . . ((21)) Son compte en effet reste débiteur de quatre cents aurei, ou un peu plus, 
                   pour la seule administration du monastère pendant l'unique année de l'indiction première, sans tenir compte des autres dettes 
                   qu'il a faites chez les usuriers et qui vont chercher dans les trois cent quatorze autres aurei.  
                   Et le même jour (le comte Jean) passa de l'autre côté (du Nil) avec les très pieux frères Jacques, Agathos et Phoibammôn, avec le dessein de poursuivre sa route, 
                   en compagnie des mêmes (personnages?), sur Antinoé. ((27)) Et pour faire savoir (tout cela) à votre Béatitude aimée de Dieu, 
                   je vous ai écrit ce qui précède. Jérémie, le supérieur du monastère d'Aphroditô, remonte avec nous jusqu'à Antinoé. 
                   ((30)) Je salue avant tout ta fraternelle Piété dans le Seigneur, ainsi que tous les frères qui vivent avec Elle et qui L'aiment. 
                   Les frères qui sont avec moi vous saluent dans le Seigneur. Dans (leur?) monastère tout va bien. Le trois Phaménôth, deuxième indiction. 
                   Que votre Piété ne soit pas fâchée contre le messager, car je l'ai gardé ici à mon service jusqu'à l'arrivée du noble comte et 
                   ce n'est qu'ensuite que je l'ai ainsi renvoyé vers vous.
               =>
            =D>
            <D=.v,ctr 
               <=
                  ((1)) Au tout à fait pieux, à (mon) fils spirituel, l'abbé Georges, supérieur (scil. du monastère de la Pénitence), 
               =>
            =D>
            <D=.v,md 
               <=
                  ((2)) l'humble abbé André.
                   /*Translation: P.Fouad 1 87*/
               =>
            =D>
         =T>
        