
            <T=.fr
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) Nous faisons savoir à votre paternelle Sainteté que le vingt-sept du présent mois, Pierre de Pentapole, 
                   s'étant présenté au saint monastère d'Aphroditô, venant d'Antinoé, a remis au très aimé de Dieu abbé Nonas une lettre de Ménas, le fils d'Arsas, 
                   lui répondant au sujet du dénommé Pabééit;  (((5))) la lettre contient en propres termes: «Fais-moi la charité de dire au très aimé de Dieu abbé André 
                   que je prends les devants, et que je monte à Antinoé, et que je vous écrirai toutes les nouvelles que j'apprendrai.» 
                   Car votre Sainteté connaît bien le caractère du personnage, même si nous ne vous écrivons pas pour vous dire en particulier à quel degré 
                   nous a affligés le fait que vous avez été empêché de monter (jusqu'ici), car si (le dit personnage) trouve audience auprès du très éminent général et consul,  
                   il ne pourra pas se tenir tranquille mais il soulèvera des nuages de poussière de toutes manières contre les monastères et contre chacun de nous. 
                   ((11))Il n'y a que quelques jours, nous avons écrit au très pieux abbé Ménas, le fils de l'économe, de se faire donner par 
                   le clarissime seigneur comte Tzanké (?) une lettre pour le très magnifique Pétékhôn, rappelant à celui-ci les mauvaises actions commises (par le même individu), 
                   en compagnie de Pélage le magister (?), à Niloupolis l'an dernier, afin qu'il n'obtienne pas audience, 
                   et jusqu'à aujourd'hui nous n’avons pas reçu de réponse au sujet de cette affaire. ((17))C'est pourquoi je prie votre paternelle Sainteté de tenir présent à l'esprit, 
                   au sujet de cette affaire, qu'elle doit employer son zèle à arracher l'impie de nos monastères. 
                   Écrivant la présente lettre, nous nous prosternons et saluons  (20) votre paternelle Sainteté, l'embrassant dans l'unité de l'Esprit.
               =>
            =D>
            <D=.v,ctr 
               <=
                  ((1)) A notre maître, le vraiment et en tout point très aimé de Dieu et très saint père abbé Georges, supérieur du monastère de la Pénitence,
               =>
            =D>
            <D=.v,md 
               <=
                  ((2)) Jean, (son) très humble serviteur.
                   /*Translation: P.Fouad 1 86*/
               =>
            =D>
         =T>
        