
         <T=.de
            <=
               [Translation from P. Würzb.] Ich, Paulos, Sohn des Theodoros, aus Hermopolis habe eingereicht die gegenwärtige Aufzeichnung der von mir zu zahlenden Steuern. Ich erkläre sowohl bei Gott dem Allmächtigen wie auch bei dem Heil unserer Herren, der Amire, dass, wenn sich offenbaren sollte, dass ich etwas ausgelassen habe in dieser so beschaffenen Aufzeichnung, ich (dies) in doppelter Quantität zahlen werde, wobei ich zugleich der Anklage wegen Meineids unterliege. 
            =>
         =T>
      