
         <T=.de
            <=
               ((1))In Herakleopolis. Aurelios Ioannes, Bauer, Sohn des Menas, aus dem Dorf [ - - - ] des herakleopolitischen Gaus grüßt Aurelos Gerontios, Sohn des Antinos, aus demselben Dorf [ - - -]. [Ich bekenne, Dir] frei von Abzug und unzweideutig [zu schulden - - - ] fünfzig Solidi aus reinem Gold [ - - - ] und zu Deiner Sicherheit [ - - - - - - überlasse ich Dir] sechs Aruren, gelegen an dem Ort, der Tarot genannt wird, mit dem entsprechenden Anteilrecht an der dortigen Zisterne, der Bewässerungsanlage, dem Schöpfwerk, der Substruktion für das Schöpfwerk, den Schöpfgeräten, dem Turm und jedem Recht, das dazugehört, wobei benachbart sind im Süden ein öffentlicher Weg, im Norden der dort befindliche Kanal, im Osten der Besitz [des - - -, im Westen - - - ], ((10)) zu dem Zweck, daß Du, der genannte Gerontios, Deine Erben und alle Rechtsnachfolger dieses unbewegliche Gut und jedes daraus entstehende Recht gemäß den zuvor gegebenen Ausführungen innehaben und über die Äcker die Befugnis haben sollen zu säen, zu ernten, und Einkünfte daraus zu ziehen, jährlich, soferne Du willst, wobei der Pachtzins anstelle der (Darlehens)zinsen in Rechnung gestellt und in Abzug gebracht werden soll. Ferner soll weder ich noch sollen meine Erben bis zur Rückzahlung eben dieses Darlehens imstande sein, dieses unbewegliche Gut, sei es einen Teil davon oder ein dazugehöriges Recht, Dir oder Deinen Erben zu entziehen, und die vollständige Zahlung dieser Schuld [ - - - ] wie Du es von mir erhalten hast.
Auf Befragen habe ich zugestimmt und den Vertrag ausgefertigt.
/*Translation: ed. pr.*/
            =>
         =T>
      