
         <T=.de
            <=
               ((1)) Im Namen des Herrn und Gebieters Jesus Christus, unseres Gottes und Heilands, im Monat Pharmuthi [am ... in der ... Indiktion] im Dorf Papa Megale. Aurelios Joseph, [Sohn] des Phib, aus dem Dorf Papa Megale im Herakleopolites stammend, grüßt Aurelios Georgios, Sohn des seligen ... aus demselben Dorf. Ich bekenne durch diese meine schriftliche [Sicherheitsurkunde, daß ich in eigener] Verantwortlichkeit und Gewährleistung ohne Arglist, Furcht, Gewalt, Täuschung, Nötigung und ohne jede sich auf ein Gesetz stützende vertragliche Änderung oder Einrede in freiwilliger Meinung, selbstge- wählter Willensbestimmung und unumstößlichem Vorsatz Dir, dem vorgenannten Georgios, verkauft, abgetreten und katagraphiert habe zu vollstem Eigentumsrecht [ ... ] ((8)) von jetzt für immer und alle folgende Zeit von dem mir gehörigen Besitz, der durch gültige Erbschaft nach meinem Vater, dem vorgenannten Phib,  auf mich gekommen ist, gemäß allen auf mich geleisteten Übertragungen und Sicherungen und meinem langjährigen Besitzrecht, ein Haus in seiner Gesamtheit und ... , das in demselben Dorf in der Laura, die man die südliche nennt, gelegen ist . .. mit Ein- und Ausgang, Auf- und Abgang und desgleichen mit Luftraum, [mit allen Dingen] von der Grundmauer bis zum First, und mit dem außerhalb des Hauses gelegenen Hof und Brunnen, ergibt: 1 Haus in seiner Gesamtheit, 1 Hof, 1 Brunnen. Benachbart sind im Süden und Osten die öffentliche Straße, im Norden ... , ((15)) im Westen das unbebaute Grundstück des Anup ... , zu einem Preis, der gegenseitig vereinbart worden ist, zusagte und Billigung fand zwischen uns beiden [ .,. gemäß dieser vorliegenden] Urkunde.Dementsprechend habe ich hinsichtlich des Kaufpreises bereits 22 Goldsolidi erhalten, ich, Joseph, der Verkäufer, von Dir, Georgios, [dem Käufer], zum vollen Betrag und von Hand zu Hand, wobei ich über die Zahlung des gesamten Kaufpreises [ .. , befragt zugestimmt habe], so daß Du von nun an für immer und alle folgende Zeit besitzen, Herr und Eigentümer sein sollst [mit Kindern und] Nachkommen und denen, die den Besitz von Dir übernehmen werden [...] /*Translation: K. Maresch, ed.pr., 1991*/
            =>
         =T>
      