
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) ... drei Goldsolidi minus jeweils vier Keratien,
                         nach der öffentlichen Münzwaage derselben Stadt, das macht zusammen 3 Goldsolidi minus 12 Keratien, und diesen Mietzins werden wir
                         Dir (?) ... ohne Verzug bezahlen, und nach diesem Jahr werden wir Dir
                         dasselbe Haus mit den dazu gehörigen vorhandenen Türen und Schlüsseln und mit allen dazu gehörigen Utensilien, wann auch immer Du willst (?), zurückgeben,
                         wie wir es übernommen haben. (Ferner werden wir Dir [?]) jedes Jahr vierzig (?) sextarii nach spanischer Art hergestellten Öls
                         ohne Verzug (?) (liefern). Der Mietvertrag ist maßgeblich und garantiert, und auf Befragen haben wir zugestimmt.
                  ((7)) (2. Hd.) ⳨ Ich, der oben genannte Aurelius Zacharias (?), Sohn des NN, Händler, habe die Miete übernommen, wie oben geschrieben steht.
                         ⳨ Ich, Aurelius (?) NN, Sohn des NN, habe für ihn geschrieben, da er nicht schreiben kann. (3. Hd.) ⳨ Ich, Aurelius Theoteknos, Sohn des seligen
                         -ios, habe die Miete übernommen und werde den Mietzins entrichten, wie oben geschrieben steht. (4. Hd.) † Ich, Aurelius Dorotheos,
                         Sohn des NN, /*Herkunftsangaben*/ (?), bestätige den Mietvertrag als Ohrenzeuge der Aussteller. (5. Hd.) † Ich, Aurelius Kolluthos, Sohn des Anuphios, aus Hermupolis,
                         bestätige den Mietvertrag als Ohrenzeuge der Aussteller. (6. Hd.) † Ich, Aurelius Dionysios, Sohn des Gennadios, bestätige den Mietvertrag als Ohrenzeuge der Aussteller †.
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((12)) † Mietvertrag ... Sohn des -ios, und des Zacharias,
                           Sohn des NN (?) †.
                           /*Translation: A. Papathomas, Tyche 29 (2014) 102*/
               =>
            =D>
         =T>
      