
         <T=.de
            <=
               ((1)) Im Namen des Herrn und Herrschers Jesus Christus, unseres Gottes und Heilands, und
unserer Herrscherin, der heiligen Gottesmutter und Jungfrau Maria, und aller Heiligen, (Monat,
Tag, der x.) Indiktion. ((4)) Wir, Abraamios, der Sohn des Iohannes, …, und N.N., pragmateutes, der
Sohn des Anastasios, aus der Stadt der Arsinoiten, vom Stadtviertel des Abraam (?) … bestätigen,
daß Phib, der Sohn des Naaraus, aus dem Dorf Pelkeësis, und Kiamul, der Sohn des N.N., der
ursprünglich aus dem Dorf Parembole des aphroditopolitischen Gaues stammt, jetzt aber im
selben Dorf Pelkeësis wohnhaft ist, uns aufgrund eines Kompromisses, mit dem den Bestimmungen
der Prozeßgrundlage gemäß eine Geldstrafe von zwei Goldsolidi verbunden ist, ausgewählt
haben und daß wir sie einigen werden; ((11)) und, nachdem wir die Streitpunkte der beiden Parteien
angehört haben und die Wahrheit der sie berührenden Angelegenheit ganz gehört haben, so wie
Gott der Herr es unserer niedrigen Vernunft erlaubte, halten wir es für recht, daß sie in dasselbe
Dorf Pelkeësis gehen und Kosmas, den Sohn des Psuros, und Venaphrios, den Sohn des Phoibammon,
und Makarios, den Sohn eines anderen Phoibammon, befragen, und daß, wenn diese
sagen: ‘Wir bestätigen, daß der genannte Phib dem genannten Kiamul fünf Goldsolidi ohne
Streitigkeit geben muß’, daß dann der genannte Phib diese dem genannten Kiamul gibt, aber daß,
wenn sie so nicht bestätigen, dann die beiden Parteien dem Richterspruch der erwähnten drei
Männer folgeleisten werden gemäß demjenigen, was sie über die besagte Schuld sagen. Denn so
meinen wir, daß es Recht ist.
((22)) Von mir, Iustos, Notar dieser Stadt der Arsinoiten, wurde der vorliegende Schiedspruch aus
dem Mund der besagten Richter geschrieben. /*Translation: A.B.J. Sirks – K.A. Worp, ZPE 104 (1994) 257*/
            =>
         =T>
      