
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) Nachdem ich den Symmachos Chrysaphis von mir aus auf das Land geschickt habe, der Euch zur
                         Stadt bringen sollte wegen Deines Bruders Maximinos, gib nun gleich beim Durchlesen des Briefes
                         dem Senuthios einen Solidus zur Auffüllung der zwei Solidi desselben Maximinos. ((3)) Wenn Du aber
                         die zwei nicht geben willst, komm in die Stadt, damit ich mit den Schiffern hinuntergehe, und ich werde selbst
                  dem Maximinos die zwei Solidi abfordern … bereits den genannten Senuthios
                         den anderen Solidus. Er hatte aber demselben Maximinos die sechs Solidi gegeben.
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((7)) † Übergib (dies) den Meizones des Dorfes Psenyris, † von Isak †.
/*Translation: A. Jördens, P.Louvre 3 230*/
               =>
            =D>
         =T>
      