
         <T=.fr
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) Après le consulat de Flavius Basilius, vir clarissimus, le 16 Pachon de la 4e indiction, à Arsinoé. Aurelius Menas ﬁls de Piseph, en présence du répon-dant et garant de la remise du prêt que je prends, Aurelius Paulus ﬁls d’Elias, du village de Dikaiou (Nesos) dans le nome arsinoïte, au vénérable Aurelius Menas, ﬁls du bienheureux Thomas, faisant actuellement commerce ici dans le (nome) arsinoïte, salut. Je reconnais avoir reçu à l’instant de toi en mains propres pour mon usage personnel cinq solidi d’or au cours (ofﬁciel), soit 5 solidi selon le change, ainsi que treize chargements et sept paquets et demi d’étoupe, soit 13 chargements et 7 ½ paquets d’étoupe, le capital (étant vériﬁé) à la balance du (nome) arsinoïte. Je procéderai au remboursement au mois de Thoth de la prochaine cinquième indiction, sans retard, en prélevant sur tous mes biens ; et lorsqu’on m’a demandé (de conﬁrmer la transaction), j’ai donné mon accord.
Moi Aurelius Menas ﬁls de Piseph, mentionné ci-dessus, j’ai reçu et je dois les solidi, et je les rembourserai dans les délais, avec les intérêts, comme indiqué ci-dessus.
Moi Aurelius Neilôs ﬁls de Paulos, j’ai écrit pour lui car il ne sait pas écrire.
Accompli par mon entremise, moi Phoibammon.

               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((1)) À l’instant Menas ﬁls de Piseph, avec son répondant Aurelius Paulos, de Dikaiou (Nesos), 5 solidi d’or au taux de change (usuel), ainsi que 13 chargements et 7 ½ paquets d’étoupe, pour le vénérable Aurelius Menas. (P. Schubert)

               =>
            =D>
         =T>
      