
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) † Unter der Regierung unseres … Herrn
                         …
                         in Arsinoitonpolis. 
                  ((5)) † Apphuanaei, clavicularius
                         im statthalterlichen Stab dieser
                         Provinz Arkadia, anwesend
                         aber jetzt hier im Arsinoites,
                         dem verehrungswürdigsten Phoibammon,
                ((10)) Epimeletes dieser
                         Stadt der Arsinoiten, Grüße. Ich habe erhalten
                         und bin ausbezahlt worden von Dir auf die Hand
                         in Bezug auf die mir pro Jahr auf Rechnung
                         der synetheia, näherhin für die laufende
                ((15)) siebte Indiktion, an Kupfergeld
                         gewährten zwei minderwertigen Keratien, an Kupf. 2 mind. Ker., und zu
                         Deiner Sicherheit habe ich Dir
                         diese Quittung ausgestellt, die maßgeblich ist, und auf Befragen habe ich zugestimmt.
                         † Ich, Apphuanaei, clavicularius
                ((20)) im statthalterlichen Stab, …
                         es ist mir recht … .
                         † Ich, Aurelios Elias, Sohn des Paulos, habe für ihn geschrieben,
                         da er schreibunkundig ist.
                         Durch mich, Panufius. Durch mich, Panuphios.
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((25)) … Apphuanaei, clavicularius …
               =>
            =D>
         =T>
      