
         <T=.de
            <=
               ((1)) …
                      welche nun aber ihren Wohnsitz genommen hat in demselben Arsinoitonpolis, im Stadtviertel Gynaikeiu, Grüße. 
((4)) Ich anerkenne von ihr zu haben und zu schulden in einem Darlehen ohne Abzug und Zweideutigkeit für den Preis
des ihr (gehörigen?) Tieres, welches (keine?) verborgenen (Mängel besitzt?), und wenn es geschieht, daß es
             ((10)) … und nach dem gegebenen
                      …
/*Translation: A. Jördens, P.Louvre 3 207*/
            =>
         =T>
      