
         <T=.fr
            <=
               ((1)) Diodôros à Tribolos, salut. Comme nous nous transportons à Koptos avec les chameaux, 
tu feras bien, dès que se présenteront les chars de Ptolemaios, de donner à Hèrakleidès l’agent d’Hermodotos, 
garde à Bérénice, les lettres destinées à Hermodotos, parmi lesquelles se trouve un rouleau destiné à Dôsitheos le garde en chef;
(((9))) et (tu donneras) à Apollônios, le garde(?) des chars, la lettre destinée à Aristoboulos l’agent de Charimortos concernant 
ce que nous avons reçu pour Bérénice, ainsi que les autres lettres adressées à Asklèpiadès et à Priamos. (N’agis) pas autrement.
Et dès réception (du courrier), écris-moi.
            /*Translation: H. Cuvigny, CdE 92, 2017, S. 436*/
            =>
         =T>
      