
         <T=.de
            <D=.I 
               <D=.r 
                  <D=.i.column 
                     <=
                        ((1)) Sempronius Liberalis den Strategen der Sieben Gaue und des Arsinoites Grüße.
                               Oftmals haben Leute in Eingaben an mich die Steuereintreiber angeklagt:
                               daß sie über den tatsächlichen Besitz hinaus und nicht einzeln die Steuer erheben
                               und zu … von Zusatzeinträgen
                        vielfach unter Druck gesetzt (?) … Damit sie also in Zukunft
                               auch dieses …, ((6)) wünsche ich, daß die
                               nach Dörfern und Personen erstellten Listen über Steuern in Getreide und
                               Geld 40 Tage zuvor ausgehängt werden,
                               wobei zum einen in der Liste (?) die jeweils zur Eintreibung (anstehende) Steuerart bekanntzugeben ist mit den (dafür)
                      festgesetzten (?) Terminen in der Gauhauptstadt, ((10)) zum
                               anderen von den nach Dörfern und Personen erstellten Listen Duplikate rasch
                               in dem Archiv der öffentlichen Aufzeichnungen niederzulegen sind, so daß einem
                               jeden durch Prüfung (?) möglich sein soll festzustellen, für welche Steuerart die Steuerschuld besteht.
(((14))) Es sollen aber die Amtsträger in den Dörfern und die Steuereintreiber wissen, daß, wenn sie nicht … die Erhebungsbücher dem Eklogistes und dem γράφων τὸν νομόν vorlegen, 
bevor sie ausgehängt werden, … die Listen nicht zur Registrierung …
/*Translation: A. Jördens, P.Louvre 3 173*/
                     =>
                  =D>
               =D>
            =D>
         =T>
      