
         <T=.de
            <D=.II 
               <D=.r 
                  <D=.ii.column 
                     <=
                        ((1)) Theodoros, Stratege des Herakleides-Bezirks im Arsinoites. Von dem Brief, der mir von dem lamprotatos Statthalter Sempronius Liberalis
bezüglich des von der ὑπόλογος gepachteten (Landes) geschrieben wurde, habe ich eine Abschrift öffentlich aushängen lassen, damit alle die Anordnungen kennen. Im 19. Jahr, am 14. Epeiph.
(((6))) Sempronius Liberalis den Strategen der Sieben Gaue und des Arsinoites Grüße. Als ich den conventus in Unterägypten abhielt, wurden mir von vielen Leuten Bittschriften übergeben
folgenden Inhalts: Sie hätten von dem sogenannten ὑπόλογος-Land gepachtet, seien dann aber unter Druck gesetzt worden von Leuten, 
die Zuschläge daraufgelegt hätten nach dem ersten oder auch zweiten Jahr der Pacht.
(((13))) So seien sie aus der Bebauung vertrieben worden, obwohl sie bereits für die Bewirtschaftung des Landes das Notwendige aufgewendet hatten in der Hoffnung, 
in den folgenden Jahren auch das im Voraus Aufgewendete wieder herausbekommen zu können. ((17)) Bewegt von diesem ihrem Vorbringen hielt ich es also für angemessen,
diesbezüglich eine allgemeine Regelung zu erlassen, ((20)) nach der, wie ich denke, sowohl diejenigen, die das Land bewirtschaften wollen, 
in ihren Rechten unterstützt werden als auch diejenigen, die mittels Bedrückung die Pachtungen angehen, davon ablassen und vor allem nicht
                               … es notwendig ist, dass viel öffentliches Land von dem, das zum Trockengefallenen gehört, …;
                               die sollen das zum Trockengefallenen gehörige Land neu bepflanzen
                               …
                     =>
                  =D>
               =D>
            =D>
            <D=.III 
               <D=.v 
                  <D=.i.column 
                     <=
                        ((28)) … mittels … Gebot übergeben zu werden; denn es ist folgerichtig, dass das zu geringerem (Pachtzins) übernommene (Land) sowohl jedes Jahr ausgerufen als auch festgesetzt wird, 
wie es auch zuvor geschah. ((31)) Mit gutem Glück sollen also die Interessenten so vorgehen, dass sie Pachtgebote abgeben, welche sie öffentlich aushängen … die Ausrufungen stattfinden, 
so dass die landwirtschaftlichen Arbeiten zum rechten Zeitpunkt vor sich gehen können. ((36)) Ich wünsche, dass von diesem meinem Schreiben eine Abschrift ausgehängt werde sowohl
in den Gauhauptstädten wie auch in jedem Dorf, so dass alle die Anordnungen kennen. ((40)) Ich wünsche Dir Wohlergehen. Im 19. Jahr, am 20. Payni.
/*Translation: A. Jördens, P.Louvre 3 174*/
                     =>
                  =D>
               =D>
            =D>
         =T>
      