
         <T=.de
            <=
               ((1)) Apollonios, der Steuerpächter des Sechsten auf
                      Obstbäume des Tentyrites für das 36. Jahr, an Thermuthis
                      und Pachumis, (Tochter und Sohn) des Psennesis. Ich habe dir zugestanden, die Früchte
                      des einen euch gehörenden Dattelpalmengartens zu ernten und zu veräußern,
                      da du unter Anrechnung der durch den König gewährten Vergünstigungen vierhundert Drachmen in Kupfer anstelle des Silberwertes auf der Königlichen Bank einzahlst, macht 400.
                      36. Jahr, 22. Payni.
             ((10)) (2. H.) Ich, Antipatros, der antigrapheus, bin (als Zeuge) zugegen gewesen.
                      36. Jahr, 22. Payni.
                      /*Translation: M. Stern, APF 59 (2013) 86*/
            =>
         =T>
      