
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) Dem König Ptolemaios einen Gruß von Hatheres, Sohn des M...is, Priester des Gottes Sokonporchnubis von den Einwohnern
                         in Muchis im Polemonbezirk. ((2)) Mir geschieht Unrecht von Thaues, meiner Frau, von den Bewohnern
                         desselben Dorfes. Im 24. Jahr am 3. Epeiph. Thaues, die vorgenannte, wartete den richtigen Augenblick ab und verreiste
                         nach Krokodilopolis. Zu ihrem eigenen Gebrauch schleppte sie aus meinem Haus ab: ((4)) Leinen
                         im Wert von 10 Drachmen, einen Pokal im Wert von 8 Drachmen, einen großen Becher im Wert von 2 Drachmen, Einschlag und Kette zu 6 Drachmen, 20 goldene Bänder
                         zu 4 Drachmen, ein Kupfergefäß zu 2 Drachmen, einen Kopfpolster aus Schafwolle im Wert von 8 Drachmen, eine Decke zu 5 Drachmen, zwei Fleischschränke voll mit Fleisch, eine Sichel zu 1 Drachme 4 Obolen,
                (((7))) 2 metallene Statuen, 2 Schreibpaletten, (eine) Schreibtafel, 2 Kisten ... Alabasterdosen und Schminkdosen, eine Vase zu 1 1/2 Drachmen, 2 Körbchen zu 1 Drachme,
                (((8))) syrischen Wollstoff zu 8 Drachmen, 2 Paar Sandalen zum Binden zu 2 Drachmen, einen Korb geflochten zu 1 Drachme, einen Tisch aus Papyrus, ein Aufsatzschränkchen zu 2 Drachmen, ein Messer zu ‹ › Drachme(n),
                         ein Beinkleid 1 Drachme, ein Handtuch 2 Obolen, einen gebrauchten Mantel zu 1 Drachme, ein Hauskleid detto 4 Obolen, alles zusammen 65 Drachmen 4 Obolen, mit Ausnahme eines Kastens, der im Haus ist. ((9)) Ich bitte Dich also,
                (((10))) König, dem Strategen Diophanes den Auftrag zu geben, daß er an Glaukos, den Polizisten von Muchis, schreibt,
                         er solle wegen dieser Sachen einen Lokalaugenschein vornehmen und sie zwingen, in das Haus zu mir das vorhin Beschriebene zurückzubringen, damit ich zu Dir,
                         König, als den Retter aller flüchtenden, des Rechtes teilhaftig werde.
                         Sei gegrüßt.
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  (((14))) (2. H.): An Glaukos. Schlichte vor allem den Streit. Wenn nicht, schicke den Fall an uns zurück.
                  (((15))) 24. Jahr, Dystros 17 Epeiph ⟦4⟧ 5.
                           (3. H.): Hatheres gegen
                           Thaues. An Glaukos.
               =>
            =D>
         =T>
      