
         <T=.fr
            <=
              ((1)) Au nom de notre seigneur et maître Jésus-Christ ﬁls de Dieu et notre sauveur, sous le règne de notre 
très auguste maître le très grand bienfaiteur Flavius Heraclius éternel Auguste, la 6e année, le 15 Payni, à la ﬁn 
de la quatrième indiction, à Arsinoé. ((5)) (Aurelius …) ﬁls de David, originaire du village de Bousiris dans le nome arsinoïte, à leurs excellences Kyriakos et Damianos, notaires, frères du même sang et ﬁls du bienheureux Konstantinos, originaires 
de la ville d’Arsinoïton Polis, salut. Je reconnais avoir pris en location auprès de votre excellence les cinq aroures et demie 
qu’elle possède ((10)) (dans la plaine) de notre village, dans la parcelle du terrain appelé (…), (la location) comprenant 
tous les instruments et les droits qui y sont rattachés, pour la durée qu’elle souhaite, à partir de la récolte de la divine
5e indiction à venir, celle-ci étant comprise, et j’effectuerai obligatoirement tous les travaux nécessaires à leur soin 
et à leur entretien, ((15)) sans irrégularité et sans négligence, et vous recevez les fruits des (…), des légumineuses, du fourrage
et des livraisons coutumières selon ce qui est convenu, à partir de mon (terrain appelé) Cinq-Aroures, situé à l’ouest des aroures
indiquées précédemment. Si l’on constate que j’ai (volé [?] …) mener paître sur le pâturage (…) ((20)) sans que j’aie part à la récolte,
mais en te faisant les paiements dans leur intégralité. La location est valide, et ayant été interrogé j’ai donné mon accord.
(Moi) Aurelius (…), je suis d’accord avec ce qui est écrit ci-dessus. (Fait par moi) Cosma (signature) ; (fait) par moi Kosma.
            =>
         =T>
      