
         <T=.fr
            <=
               À Archias, stratège, et à Herminos, secrétaire royal du (nome) arsinoïte, du district d’Héraclide, de la part de Tapekysis fille de Stotoetis, mineure, ayant pour tuteur son parent Satabous fils de Pabous, (tous) originaires de Socnopéonèse. Des six chameaux que j’ai déclarés la 19e année écoulée, deux sont morts. Pour la présente 20e année, je déclare pour le même village mes quatre chameaux restants.
À Archias, stratège; ont été inscrits pour le village de Socnopéonèse 4 chameaux. La 20e année ..., le ... Mecheir.
Ont été enregistrés pour le secrétaire royal 4 chameaux. La 20e année de notre maître Hadrien, le 5 Mecheir.
(Moi) Kl…as, j’ai compté (les chameaux) et confirme (ce qui précède). La 20e année de notre maître Hadrien César, le 20 Mecheir.
(Moi) Herminos, secrétaire royal, par l’intermédiaire de mon assistant Ploution, j’ai compté (les chameaux) et je confirme (ce qui précède).
            =>
         =T>
      