
         <T=.fr
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) (1e main) (...) en vertu d’un contrat portant sur le prêt, contrat déposé auprès du
                         bureau notarial de (...) et dont le notaire est Démé(trios ?), et je reconnais rece­voir
                         de toi trois cents artabes de blé que je te restituerai aussi au mois de (...) de
                         l’année prochaine; et ((8)) je n’ai commis aucune infraction au contrat ni aucun acte
                         de fraude (...) sur aucun des points indiqués, ni en rapport avec le remboursement
                         du prêt, et je te restituerai les trois cents artabes (...) dans les limites du délai, sans
                         que je t’aie laissé m’intenter ni procès ni jugement ni action frauduleuse, sous
                         l’autorité d’aucun magistrat et tribunal, et moi, sans que je ne t’en aie intenté
                         aucun sous les mêmes autorités, et sans que j’aie contracté le prêt sur une inscrip­tion
                         du terrain. ((13)) Mais si j’enfreins l’une de ces dispositions, qu’il te soit permis de
                         forcer la restitution à mes dépens de la somme prévue dans le contrat, etque je sois
                         tenu par mon serment.
                ((16)) (2e main) Moi, Philon, j ’ai prêté le serment royal inscrit ci-dessus (...)
                         /*Translation: M. Bagnoud – J. Chaney – K. Novoa – V. Pochon – P. Schubert – M. Tomcik – A. Tschanz, CdE 89 (2014) 352*/
               =>
            =D>
         =T>
      