
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((2)) [... beschloss/en? ...], sie (scil. die Steuerpächter) und ihre Bürgen
                         vom Pachtdefizit zu entbinden, weshalb zu jener Zeit
                         auch die Bürgen aus dem Gefängnis entlassen wurden.
                  ((5)) Danach aber reichte Alexandros, der für
                         die Steuerpächter zuständig ist, in betrügerischer Absicht beim Epimeleten Argeios
                         mündlich Beschwerde ein, dass ich
                         die Kaution nicht gesetzmäßig(?) hinterlegt habe.
                         Ohne Grund (oder: ohne Begründung/Verhandlung) führte mich der Argeios ins
                         große Gefängnis von Krokodilopolis ab, und bis jetzt
                         bin ich dort inhaftiert - es sind schon drei Jahre - und entbehre selbst das Nötigste.
                ((12)) Doch wir wurden bereits vorher vom
                         Dioiketen Apollonios und danach
                         von der Königin Kleopatra und dem König
                         Ptolemaios von allen Anschuldigungen und absichtlichen wie unabsichtlichen
                         Vergehen bis auf den [Mesore?] des 25. Jahres freigesprochen,
                ((17)) und sie erließen, dass es niemandem erlaubt sei,
                         unter jedwedem Vorwand aufgrund der oben genannten Tatbestände vor Gericht zu gehen.
                         Damit ich nun nicht entgegen jedem Anstand im Gefängnis ungerecht behandelt (oder: ungehört; oder: unbeachtet) zugrunde gehe,
                         bitte ich dich
                         flehentlich, zu befehlen,
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((22)) die Chrematisten anzuweisen, auf die Bearbeitung meines Gesuchs vor dem Hintergrund meiner früheren Forderungen hin den Alexandros vorzuladen,
                           eine Untersuchung meiner Angelegenheit durchzuführen und … [Denn diejenigen, die (angeblich?) eine Pachtbürgschaft nicht entrichtet hatten], sind vor drei Jahren(?) freigesprochen worden,
                           erst vom Dioiketen, danach aber auch von
                           der Königin Kleopatra und dem König
                           Ptolemaios, ihrem Sohn, in deren Philanthropa.
                           Wenn dies geschehen ist,
                           werde ich nicht, unrechtmäßig (oder: ohne Verhandlung) ins Gefängnis abgeführt, zugrunde gehen.
                           Gehabe dich wohl.
                (((33))) Und wenn ich den Alexandros, der den Erlassen zuwidergehandelt hat, einem Richterspruch(?) zugeführt habe
                           - wenn die Urteilsschrift ergangen ist [und ich freigelassen wurde?],
                           dann wird er wegen seiner Gottlosigkeit vor dieselben Chrematisten gebracht werden können(?).
                           Wenn dies geschehen ist,
                           werde ich nicht mehr länger, unrechtmäßig (oder: ohne Verhandlung) inhaftiert, zugrunde gehen, sondern durch dich
                           [Gerechtigkeit/Genugtuung/Hilfe erlangt haben. Gehabe dich wohl.]
                           /*Translation: E. Käppel, ZPE 203 (2017) 222*/
               =>
            =D>
         =T>
      