
         <T=.de
            <D=.1.column 
               <=
                   /*This translation was created by Birgit Breuer, Holger Essler, Max Gräf, Johannes Kern, and Michaela Luiz in the context and aftermath 
                    of a class on Demetrius Laco taught at Würzburg in the summer of 2017.*/
                  … ((1))Epikur setzte in den als „Kyriai“ betitelten Lehrsprüchen (δόξαι) … ((3))die Entfernung des Schmerzenden, … ((5))gemäß diesem … 
                  ((6))die Freude als Lebensziel … ((7))sagen … ((8))ist dieses … ((9))absurdeste … ((10))das … Ziel … ((11))der guten … ((16))ist …
               =>
            =D>
            <D=.3.column 
               <=
                  … ((7))irgendwelche … ((8))ist … ((9))das durch …
               =>
            =D>
            <D=.5.column 
               <=
                  … ((13))zwar ich zumindest …
               =>
            =D>
            <D=.6.column 
               <=
                  … ((2))alles halten sie für richtig. Aber die primären Naturen setzte Epikur fest und er sagte, dass die, die alles als unterschiedslos ansehen, verwirrt seien. 
                  Denn es ist klar, dass diejenigen unerfahren waren, die solche Dinge sagten und behaupteten, alles bestehe aus gleichen Teilen … ((11))unterschiedslos …
               =>
            =D>
            <D=.7.column 
               <=
                  … ((2))sagen wir und … ((3))haben, weil … ((4))hat die … ((5))sagen … ((6))Würfel … ((7))und bei …
               =>
            =D>
            <D=.8.column 
               <=
                  … ((9))sind …
               =>
            =D>
            <D=.10.column 
               <=
                  … ((12))Notwendigkeit …
               =>
            =D>
            <D=.11.column 
               <=
                  … ((4))setzte … ((5))Schrift …
               =>
            =D>
            <D=.12.column 
               <=
                  … ((15))unwillig …
               =>
            =D>
            <D=.14.column 
               <=
                  … ((20))sagen wir … ((22))Epikur bezeichnet …
               =>
            =D>
            <D=.15.column 
               <=
                  … ((1))die primäre Naturen nicht gemäß ihrer Gestalt, sondern gemäß ihrer Art als unendlich, sodass nicht alle Formen, 
                  die es im Bereich des Wahrnehmbaren gibt, primäre Formen sind, sondern nur die zusammenhängenden; aber die …
               =>
            =D>
            <D=.17.column 
               <=
                  … ((1))denn … ((2))die Naturen … ((7))der Fehler …
               =>
            =D>
            <D=.18.column 
               <=
                 … ((11))wurde eine Absurdität geschrieben … ((12))geschrieben auf folgende Weise: „In diesen Fällen ist Nasenbluten etwas Tödliches, besonders am vierten Tag“, 
                  danach aber … ((17))„Wer am Anfang der Krankheit steht, für den ist sehr roter, dünner Stuhlgang ein schlechtes Zeichen“, denn wenn man „Wer am Anfang steht“ verschiebt ...
                  und bis „besonders am vierten Tag“ …
               =>
            =D>
            <D=.20.column 
               <=
                  … ((1))auf diese Weise ist bei Euripides schließlich ein Fehler entstanden im Lied des Phrygers? Dieser sagt im Orest: „Ilion, Ilion, wehe mir, solche Übel, 
                  phrygische Stadt und heiliges Idagebirge mit schönem fruchtbaren Boden, wie ich deinen Untergang beklage mit barbarischem Geschrei.“ Erneut … ((19))Barbar…
               =>
            =D>
            <D=.21.column 
               <=
                  … ((1))Der Ausdruck wird folgendermaßen angegeben: „Nachdem sie eine wildwachsende, abführende Gurke gegessen hat.“ Eine schlechte Verbesserung 
                  verursacht Schreibfehler: denn auf diese Weise … ((6))eine Erzählung der Philosophen … durch diese Reden …
               =>
            =D>
            <D=.22.column 
               <=
                  … ((2))aber auch der Grammatiker Aristophanes fand diesen Ausdruck bei Aischylos in der Semele: „Neugeborene aus dem Oberschenkel …“. ((7))Denn in der Lende …
               =>
            =D>
            <D=.23.column 
               <=
                  … ((1))wobei der Empiriker Apollonios nicht wusste, was denn der Sinn davon sein sollte. Und dies erweist sich, wenn er weiter hinten in etwa sagt: „Auch im Spätherbst 
                  nehmen die Blätter, wenn sie austrocknen, in etwa … die Gestalt von Krähenfüßen an.“ … ((9))ohne zu sehen … ((10))austrocknend …
               =>
            =D>
            <D=.24.column 
               <=
                  … ((10))Kronos … ((11))Name …
               =>
            =D>
            <D=.25.column 
               <=
                  … ((1))beim Berichtigen mit Blick auf fehlerhafte Vorlagen. Eine Stelle aber … der Schreibfehler und … Auf diese Weise verdrehten die Grammatiker auch eine Stelle
                  von diesen … ((8))Fehler …
               =>
            =D>
            <D=.26.column 
               <=
                  … ((17))Achill … Homer …
               =>
            =D>
            <D=.28.column 
               <=
                  … ((7))des Kosmos …
               =>
            =D>
            <D=.29.column 
               <=
                  … ((5))Wunder …((6))Gunst und der …
               =>
            =D>
            <D=.31.column 
               <=
                  … ((1))aus diesen epischen Versen ergibt sich eine solche Art von Zweideutigkeit: „Nastes und Amphimachos, die herrlichen Kinder des Nomeionos, der, obwohl er Gold hatte, sie 
                  in den Krieg schickte.“ Auch diese Zweideutigkeiten der zitierten Wörter könnte man wohl lösen, wenn man Schreibfehler bei Epikur finden kann. 
                  Und beginnend mit dem ersten untersucht er alle Kopien … ((16)) der Schrift
               =>
            =D>
            <D=.32.column 
               <=
                  … ((1))indem sie das Wort ἔλπισμα zu ἐνκατέλπισμα ändern und die Verbindung περὶ ταύτης zu περὶ τούτου … wobei sie sich ärgern …
               =>
            =D>
            <D=.33.column 
               <=
                  … ((4))bewahrt habend … ((7))diese Schrift … ((9))Freude… ((12))durch die …. ((13))derjenige, der vorbereitet …
               =>
            =D>
            <D=.34.column 
               <=
                  … ((1))wobei eine Verzerrung des Wortes eintreten kann. Auch wenn man die Zeichen der Interpunktion in den Texten der Abschriften durchgeht, ist es möglich, Schreibfehler 
                  zu finden, die in den epikureischen Schriften vorliegen, wie auch …
               =>
            =D>
            <D=.35.column 
               <=
                  … ((1))sind Synonyme. Wie gesagt, ist ihre Zusammensetzung in etwa ähnlich wie „Wurm-Wurm“ … Und zunächst haben sie nicht gesehen, dass er (sc. Epikur) wahrscheinlich 
                  über irgendwelche unempfindlichen Dinge spricht und dabei auch die hiermit vergleichbare Unempfindlichkeit des Leichnams selbst verdeutlicht: Zusammengesetzt … eines Sophisten …
                   irgendwelche der … einen Wurm …
               =>
            =D>
            <D=.36.column 
               <=
                  … ((1))man sagt, dass das „diejenigen, die tanzen werden“ kein Pleonasmus sei: Denn die Sikinnis ist eine Form des Tanzes in der Komödie. Infolgedessen wollte Sophokles die Gattung durch die Form sichtbar 
                  machen und schrieb folgendes: „Dann fand ich zum Trinken einen fließenden (Strom ?) …“ Und will dies jemand weglassen? Es ist klar: Zuerst schrieb er das „fließend“, dann auch das … 
                  Dass beim Tragödiendichter ein Schreibfehler vorkommt, sagt einer freilich …
               =>
            =D>
            <D=.37.column 
               <=
                  … ((1))war … aber ein gewisser Philoteimos widerlegte es und sagt, dass Epikur in „Über Krankheiten und Tod“ dies zu dem Unähnlichen rechnet, die Maden und die Würmer, und daraus 
                   will er offensichtlich machen, dass Epikur das Synonym nicht kannte … Epikur selbst ist … und folgt dem nicht, ganz so wie es nach jenem entstand, gebraucht er dieses Synonym …
               =>
            =D>
            <D=.38.column 
               <=
                  … ((1))das Beseitigen alles Schmerzenden.“ Das „alles“ unterscheidet sich je nach Kopie, in manchen ist ein „alles“ hinzugefügt, in manchen ist es nicht hinzugefügt.
                   Nach allen fehlerhaften Kopien wird aber „das Entfernen (ἐξαίρεσις) des Krankseins“ geschrieben, nicht „das Beseitigen“ (ὑπεξαίρεσις), wie 
                   die Zweideutigkeit von „Entfernen“ zeigt, vermuten wir … das Geschriebene …
               =>
            =D>
            <D=.39.column 
               <=
                  … ((1))[weil] anderer Kopien es so haben oder weil Kopisten dies aufgrund ihres eigenen Unwissens taten; denn sie wussten nicht, dass manche Begriffe „gemeinsam“ (ἀπὸ κοινῶν) – wie wir sie oft bezeichnen – genannt werden, die geteilt werden,
                   … das, was „gemeinsam“ genannt wird und im Bezug auf die Bedeutung …
               =>
            =D>
            <D=.40.column 
               <=
                  … ((1))[von anderen werden die Herolde zwar für einen kurzen Augenblick den Namen verkünden, von jenem aber immer Griechenland] seine Weisheit.“ Denn es ist klar, dass einerseits die Herolde verkünden werden, 
                   aber Griechenland verkünden wird, was die einzige die Bedeutung des Ausdrucks ist. Das kommt auch dann auch bei Empedokles vor, wenn er sagt: „Den nehmen weder des Zeus überdachte 
                   Häuser auf, des Aigishalters, noch … des Hades … Dach … die eindeutige Bedeutung diese Ausdrucks, denn es ist klar, dass einerseits die Häuser aufnehmen, andererseits das Dach aufnimmt … und …
               =>
            =D>
            <D=.41.column 
               <=
                  … ((1))[man könnte jenes für ein schwieriges Problem bei Epikur] halten: „Wenn ein weiser Mann sich um seinen Lebensunterhalt kümmern wird“, was jedoch heißt: „Wenn ein weiser Mann sich um sein 
                   Begräbnis kümmert“, wobei er wahrscheinlich auf Kopien gestoßen ist, bei denen der Schreiber, nachdem das Alpha ausgemerzt war, weil er das Wort vervollständigen wollte, das Rho und das
                   Omikron einsetzte. Somit ist auch klar, dass Epikur vorschreibt, nicht darüber zu streiten, welcher Behälter den Körper nach dem Tod aufnimmt.
               =>
            =D>
            <D=.42.column 
               <=
                  …((6))der Natur … Hinsichtlich des richtigen Ortes des rationalen Teils der Seele hat Epikur im Gespräch darüber im Wesentlichen folgendes festgestellt: „Man muss 
                   freilich erkennen, dass das Nachdenken über etwas oder das betrübt Werden …
               =>
            =D>
            <D=.43.column 
               <=
                  …((2))diejenigen sind sowohl … als auch im Besonderen dumm, denen die Kohärenz nicht gewahrt scheint, wenn er (sc. Epikur) sagt, dass man infolge der Affekte und Bewegungen 
                   von irgendwelchen Teilen (sc. der Seele) folgert … denn … hält die Brust nieder …
               =>
            =D>
            <D=.44.column 
               <=
                  … ((2))zu folgern. Zenon, der uns am teuersten ist, stimmt zwar im Allgemeinen mit diesem überein, aber im Besonderen ist er nicht mit ihm einer Meinung. Er ist stattdessen damit 
                   einverstanden, diesen Fehler des Schreibers anzuführen, dass … dieser Ort, wo am meisten die Bewegung und der Affekt … ((14))deshalb … ist es weitführend nun zu lehren …
               =>
            =D>
            <D=.45.column 
               <=
                  … ((3))vermuten …
               =>
            =D>
            <D=.46.column 
               <=
                  … ((1))Epikur wählte [diese Argumentation] auch im Bezug auf den Ort des rationales Teils der Seele, weil sich dieser auch für praktische und rationale Untersuchungen eignet. Die untersuchten Dinge waren in der Tat
                   offensichtliche Dinge, Ängste benötigen keine rationale Erklärung; um dies zu lehren, wollte er … gleich ob beim Unberechenbaren oder über das Berechenbare … die geschickte Untersuchung …
               =>
            =D>
            <D=.47.column 
               <=
                 … ((1))diejenigen, die sagen, dass beim Nachdenken und Trauern eine Bewegung nötig ist: Wo zieht die Bewegung und die Trauer am meisten? Denn offensichtlich 
                   findet das Ziehen in der Brust statt. Danach nimmt er als Entgegnung die Schlussfolgerung an, die viele Ärzte benutzen, wenn sie zeigen, dass die Vernunft im 
                 Kopf sitzt, und er bringt sie vor, indem er im Wesentlichen sagt, dass es nach Meinung einiger möglich ist, aus den Leiden und Wahnvorstellungen mancher Teile 
                 zu schließen, dass die Vernunft im Kopf ist. 
                 …  ((19))und das gemäß dieser Argumentation, wie er sagt,  das Gegenteil von Epikur vermuten würde …
               =>
            =D>
            <D=.48.column 
               <=
                  … ((1))als Folgerung, aus welcher Abschweifung wäre zu lang zu erklären, stellt er ungefähr folgendes fest: „Denn dies geschieht, wenn, woher jenes weggegangen ist, in der darauffolgenden Zeit
                  sofort das benachbarte Minimum folgt.“ Allerdings scheint sich eine Absurdität nach dieser Argumentation zu ergeben: Denn wie könnte eine 
                   zusammenhängende Bewegung entstehen, wenn, wie er schreibt, das erste seinen Ausgang nahm und das Zusammenhängende in der darauffolgenden Zeit nachfolgt … ((16))nämlich … 
                   Zeit … ((17))nahm seinen Anfang …
               =>
            =D>
            <D=.49.column 
               <=
                  … ((2))Zeit … ((3))Art und Weise … ((4))in der darauffolgenden Zeit an diesen Ort hinübergehen … ((8))diesen … ((9))Metrodor … ((10))woher … ((12))Zeit … ((13))woher das erste weggegangen ist … ((14))eine Zeit das benachbarte Minimum, 
                   sofort folgen wird … ((18))damals. Wir sagen … ((19))des …
               =>
            =D>
            <D=.50.column 
               <=
                 … ((1))was auch immer von diesen jemand annimmt, es ist offensichtlich, dass – ohne einen Fehler eines Schreibers anzuführen, sei es von denen, mit denen wir uns vorher 
                   auseinandergesetzt haben, oder von diesen anderen, welche jetzt Zenon anführt – die Seltsamkeiten des Ausdrucks nicht gelöst werden. Denn es wird derartig erscheinen: 
                   Von dort, wo …. ((9))das Minimum weggegangen ist, wird auch in einem zweiten Moment das benachbarte Minimum sofort folgen, aber nicht zugleich. Und jenes scheint mir nicht … 
                   ((15))zur Überlieferung der Lehre führen zu müssen …
               =>
            =D>
            <D=.51.column 
               <=
                  … ((2)) indem sie auf Kürze zielen und häufig die Überlieferung der Ansichten an die Lehre der Hörer anpassen und beinahe auch schon die Einführung für diese Lehre verändern, 
                   zeigen sie und …, dass sie dies der Menge zum Gefallen tun … ((16))Daher ist es niemandem erlaubt, … ((17))entweder der Überlieferung von diesem oder der Einführung zu schaden. 
                   Um der Kürze willen ist man es gewohnt, beides zu tun. Jeder Schulmeister wird das Übereinstimmende in Kürze aufzeigen …
               =>
            =D>
            <D=.52.column 
               <=
                  … ((1))man muss sich nämlich, wenn wir uns an das Büchlein halten, welches wir stets zur Hand haben, an die Maximen mit dem Titel „Hauptlehrsätze (Epikurs)“ halten: In diesen sagt Epikur, 
                   dass das Ziel die Lust sei, behauptet aber, dass eben dieses keinen Beweis benötige, wenn er sagt …
               =>
            =D>
            <D=.53.column 
               <=
                  … ((1))dass man nichts anderes braucht. Wir erkennen aber, dass das höchste Gut auch das ist, was, wenn es da ist, denjenige, der es besitzt, nichts anderes mehr brauchen lässt. 
                   Das höchste Gut ist deshalb die Lust und wir sagen, dass es das größte Übel ist, Schmerz zu empfinden. Die gegenteiligen Gemütszustände …
               =>
            =D>
             <D=.54.column 
               <=
                 … ((8))und … ((12))wo auch immer … ((13))und …
               =>
            =D>
            <D=.57.column 
               <=
                  … ((1))und offenbar weist dies zugleich auch Empedokles einmal darauf hin, wenn er sagt: „Denn schwache Kräfte haben sich nach den Gliedern ausgestreckt“, das sinnlich 
                   Wahrnehmbare aber setzt er wiederum dem Denken entgegen; denn er sagt, dass von den Wahrnehmungen die einen wahr seien, die anderen aber trügerisch. Aber wenn er solche 
                   Dinge anführt, folgen wir ihm nicht; denn wenn alle Wahrnehmungen trügerisch sind, sind nicht alle wahr, wenn aber manche davon wahr sind und manche nicht, sind dennoch 
                   nicht alle wahr; … ((18))trügerisch … ((19))wahr …
               =>
            =D>
            <D=.58.column 
               <=
                  … ((1))und du wirst alle Kriterien durcheinanderbringen; denn der, der aufzeigt, dass alle Wahrnehmungen trügerisch seien, verleumdet sie zur Bekräftigung dessen, indem
                   er jede einzelne davon in allen Teilen durchgeht. Er würde sagen, wenn er die optische Wahrnehmung verleumden wollte, dass sie sich die Vertiefung im Bild durch eben
                    die Widerlegung des Tastsinns falsch vorstelle … ((11))Wahrheiten … ((14))die Wahrnehmungen …
               =>
            =D>
            <D=.59.column 
               <=
                  … ((1))und jenes wird er nämlich für unanzweifelbar halten, wie Epikur nicht inkonsequent zu sich selbst ist, weil … ((5))die Meinungen oft … ((6))und Misstrauen …
               =>
            =D>
            <D=.60.column 
               <=
                 … ((1))[es scheint nicht, dass] er, nachdem er es sich einmal vorgenommen hatte, durch Widerlegungen den eigenen Standpunkt zu verdeutlichen, gemäß der Vernunft sich dieser 
                   Darstellungsart bedient hätte. Denn die einen Widerlegungen beziehen sich auf eine Prüfung, die anderen auf einen Beweis, die dritten auf eine Inkonsequenz, die vierten auf 
                   eine Lehrmeinung …
               =>
            =D>
            <D=.61.column 
               <=
                  … ((4))dem ganzen … ((6))Widerlegung … ((10))offensichtlich, dass … ((13))der anderen …
               =>
            =D>
            <D=.63.column 
               <=
                  … ((1))[wer falsch widerlegt, glaubt, weil er ohne] Konzentration auf die zu widerlegenden Begriffe ist, dass man mit Bezug auf die Grundbedeutung der zu widerlegenden Begriffe die Widerlegungen 
                   vornehmen muss. Uns aber wird offenbar zu demselben Zweck helfen, auf die feineren Unterteilungen zu achten, die aus dem (terminologischen) Unterschied der Schulen entspringen, 
                   weil es alle möglichen Arten von Schulen gibt. Es scheint nämlich, dass er selbst … ((11))durch Namen … ohne Differenzierung nicht bemerkt … ((13))ist …
               =>
            =D>
            <D=.64.column 
               <=
                  … ((1))[weshalb es dazu kam], dass die Leser irren: denn Atmung heißt das, was aus Einatmung und Ausatmung zusammengesetzt ist. Und in diesem Sinne sagen wir, dass jedes 
                   Lebewesen atmet. 
                   Und in engerer Bestimmung bezeichnen wir mit Atmung das Ausstoßen des Lufthauchs, das wir auch Ausatmen nennen, und in diesem Sinne …
               =>
            =D>
            <D=.65.column 
               <=
                 … ((1))[Das sagt nämlich Empedokles] im Zuge seiner Ausführungen über das Atemholen der Menschen seiner Zeit: „So atmen sie ein und aus, im Fleisch erstrecken sich Kanäle ohne Blut
                  im Körper direkt unter der Oberfläche.“ Und er verbindet offensichtlich aufeinander Folgendes, indem er als Atmung weder das Ganze nimmt – denn wie könnte er sie von der Ausatmung, 
                 unterscheiden, die ja ein Teil der Atmung ist? – noch auch die Ausatmung, und zählt im Speziellen die Einatmung zu ihr. Offensichtlich … ersten …
               =>
            =D>
            <D=.66.column 
               <=
                  … ((1))[einige Gegner so,] damit man aufgrund des Widerspruchs in den Lehraussagen einen Widerspruch auch in den Lehrmeinungen vermutet, und wenn man das nicht genau 
                   untersucht hat, wird man (darüber) in Verwirrung geraten. Und wie konnte Epikur auch Absurdes an vielen Stellen sagen, dass nämlich die Liebe zu den Kindern nicht von Natur 
                   aus existiert? Während nämlich von vielen bewiesen wird, dass, wenn die zärtliche Liebe zu den Kindern zur Natur gehört, sie notwendigerweise entstehen dürfte, nennen sie es 
                   absurd, dass sie nicht natürlich ist …
               =>
            =D>
            <D=.67.column 
               <=
                  … ((1))[denn es heißt, dass der Mensch von Natur aus auf den Erwerb von Nahrung ausgerichtet sei,] weil er es ohne äußere Einflüsse tut; dass er von Natur aus fähig ist, Mühen 
                   auf sich zu nehmen, weil es gezwungenermaßen tut; dass er von Natur aus der Tugend nachjagt, weil er es zu seinem Vorteil tut; und wir sagen, dass von Natur aus das erste Aussprechen 
                   von Benennungen entstanden ist, insofern …
               =>
            =D>
            <D=.68.column 
               <=
                  … ((1))[Aber die Liebe zu den Kindern existiert nicht von Natur aus,] da ja die Menschen nicht gezwungenermaßen ihre Nachkommen lieben. Denn spezifisch für das, was mit Zwang 
                   geschieht, ist die Unfreiwilligkeit, unmittelbare Folge der Unfreiwilligkeit aber ist der Widerstand. Das hat offensichtlich mit der Liebe zu den Kindern nichts zu tun. Und wie wird 
                   jemand in Verwirrung geraten …
               =>
            =D>
            <D=.69.column 
               <=
                  … ((1))Zu sehen, dass einige Lehren (sc. Epikurs) kritikfest sind, wird uns mit großer Unbeschwertheit während der Lektüre erfüllen, weil wir sehen, dass die Widersprüchlichkeiten 
                   nicht allgemein (sc. als solche) anerkannt werden und dass man durch die Kritikfestigkeit dieser Lehren diejenigen widerlegen kann, die sich auf eine solche Weise abgemüht haben.
                   Denn auch im Leben wäre wohl einer, der oft getadelt wird, dass er verschwenderisch sei, verschwenderisch, wenn er nicht einmal … das väterliche Erbe, das er übernommen hatte, 
                  [bewahrt hätte]; hat er hingegen noch mehr, pflichtet er dem Tadel nicht bei, sondern widersetzt sich und weist ihn zurück und so, indem er den tadelt, der ihn ungerechterweise tadelt, …
               =>
            =D>
            <D=.70.column 
               <=
                  … ((1))den Genuss. Daher ist das auch angemessen, da ich die Gelegenheit habe, zu sprechen, den leeren Unterwürfigkeit der Sophisten entgegenzutreten. Denn Homer hat hinsichtlich dieser Dinge
                   nicht mehr unterschieden als die übrigen Menschen. Wir aber, Pythokles, sind so weit von … entfernt, dass …
               =>
            =D>
            <D=.71.column 
               <=
                  … ((1))Und es vermag einer freilich nicht zu erkennen, dass einige Attribute durch Bezug auf Synonyme in logischer Konsequenz entstehen, da nicht ein unähnlicher Begriff beigeordnet 
                   wird, sondern derjenige, der eine spezielle Verbindung zu dem Synonym hat.
               =>
            =D>
            <D=.72.column 
               <=
                 … ((1))auf diese Weise. Wenn die Frage untersucht wird, wie wir Wahrnehmungen im Bezug auf wahrnehmbare Dinge als wahr bezeichnen, „insofern letztere ja wahr sind, scheint 
                   freilich eine Aporie aufzutreten“. Wie Philion ja sagte, keiner …
               =>
            =D>
            <D=.73.column 
               <=
                 … ((1))wir bestätigen dies in Bezug auf das Wahrnehmen: Nachdem die wahrgenommenen Dinge nicht wahr genannt werden, machen wir dies in Bezug auf die Synonyme;
                   insofern diese denn existieren. Und tatsächlich ist es klar, dass wir die Säule als etwas betrachten, das wirklich existiert …
               =>
            =D>
            <D=.74.column 
               <=
                  … ((1))Großen Dank dem Eirenaios, der mit uns mit größtem Eifer philosophierte und dem schönen Milet die ganze Zeit nicht fern war. Großen Dank auch euch, die ihr 
                  zusammenarbeitet und in bester Weise zusammengearbeitet habt und gemeinsam zur Ruhe gelangt …
                 =>
            =D>
         =T>
      