
         <T=.de
            <=
               An Dikaios, Archiphylakites von Moithymis, von Petosiris, Sohn von Thotis, königlicher ((5)) Bauer in Moithymis.
 Am 25. des Monats Pachon sind um die zweite Stunde abends, als ich mich im ((10)) Tempel befand, Menschen in mein Haus eingedrungen und haben meiner
 ((15)) Frau Thanous ihren Mantel im Wert von 200 Drachmen geraubt, ihrer Mutter Aynchis einen Mantel im Wert von 400 Drachmen ((20)) und meiner Tochter
 Thermoutarion ein Stoffgewand im Wert von 100 Drachmen, zusammen 700 Drachmen. Und sie haben sie mit ihren Messern verletzt, ((25)) so dass …

/*translated by Jörg Engelbrecht as part of the Papyrology course at Würzburg taught by Birgit Breuer in WS 2022/23*/           
 =>
         =T>
      