
         <T=.de
            <D=.3 
               <=
                  ((2)) ... Die Kinder ...
                         Rede des (?) Onophri(o)s ...
                  ((5)) Der Vorsitzende:
                         Schäme dich vor allem ...
                         und (für?) das Mitwissen des
                         ... Ihr aber sollt der Frau bekannt geben ... .
                         Du hast deine Absicht dargelegt. Erfahret
                         bei Zephyrios den Beschluß, den er ...
              (((11))) Gegen eine Frau,
                         die vom betrogenen Ehemann mit einem Ehebrecher ertappt worden ist. Und als
                         der Mann nur mit einem Schwert
                         gegen den Ehebrecher losging, der aber irgendwohin fliehen konnte, ergriff die Frau
                         Sophronia das Schwert von ihrem Mann
                         und schleuderte es ...
                         Sie nahm dann das Schwert auf, (schlug) den Fliehenden
                         und tötete ihn.
                ((19)) Der Vorsitzende:
                         Du wirst hier (vor Gericht) gerufen, weil du nicht eingeschritten bist,
                         das Schwert ... zu nehmen.
                         Aber es sollte der Amtsdiener die Wahrheit (erfahren)!  Weil du stattdessen
                         glaubtest ... er hätte jene
                         Ruchlosigkeit begangen, floh er ...
                ((25)) du ergriffst den ...
                         den Lehrer ...
                         (du aber) entschied(est) dich ... ,
                         daher ... (ist)
                         die Sophronia ...
                         mit dem Schwert hinzurichten.
               =>
            =D>
            <D=.4 
               <=
                  ((1)) Gegen einen, der ein Grab bei Nacht ausgegraben hat
                         und einen mit Pietät begrabenen Leichnam.
                  ((3)) Der Vorsitzende:
                         Du hast nämlich einen (Toten) ausgegraben, den die Stadt auf öffentliche Kosten begraben
                         und den sie betrauert hat. Du scheinst mir
                         (den Charakter) eines Tieres zu haben und nicht eines Menschen,
                         (mehr noch,) nicht einmal eines Tieres. Denn die Tiere
                         greifen zwar Menschen an, die
                         Verstorbenen aber schonen sie. ((9)) Du aber legtest
                         an einen Leichnam Hand an, der
                         aus dem Geschlecht der Menschen ausgeschieden war. Welche Gedanken hattest du,
                         den schon Abgerufenen auch noch
                         der letzten Hoffnung zu berauben? Wahrlich beim
                         Zeus, es waren die Beigaben nach den Satzungen,
                         sie waren von der Stadt, sie waren Gaben
                         für den Toten, sie waren Reinigungsgaben. So wirst du folglich
                         die Todesstrafe auf dich nehmen.
              (((18))) Gegen einen, der seine Geliebte
                         mit großer Leidenschaft liebte. Als er sie
                         mit einem anderen ertappte, hielt er den Zorn nicht zurück und
                         tötete sie mit einem Schwert. Als er
                         für die Strafe (noch immer) ganztägig gesucht wurde,
                         kam er zum Grabmal seiner Geliebten.
                         Wegen der gar sehr auf ihm lastenden Liebe
                         (stellte er sich) voll Reue. ((25)) Da er nun (die Verfehlung?) einsah,
                         daß (die Frau, die er doch liebte?) zugrunde ging,
                         gestand er ...
                         (sie) ermordet zu haben.
               =>
            =D>
            <D=.5 
               <=
                  ((1)) Der Vorsitzende:
                         Als Ursache des (von dir) angezeigten Mordes
                         nennst du die auf dir lastende Liebesraserei
                         und Einfalt als Grund. Das
                         freilich erfordert, daß ich als Richter tätig werde. Ich werde dir
                         also das Leben im Bergwerk lassen, damit du über das nachdenkst,
                         was du ihr im Zorn angetan hast, und (dich schämst).
                (((8))) Gegen den Lanzenträger, der verurteilt wurde,
                         weil er wie die Mutter auch (ihre) Tochter zur Frau hatte.
                ((10)) Der Vorsitzende:
                         Weil du als Soldat gegen die Feinde unter Waffen standest,
                         glaubtest du, der du eine Mutter und (ihre) Tochter zur Frau hattest,
                         dieses vor der Strenge der Gesetze
                         und vor der Amtsgewalt des Richters zu verbergen. Ich will, aber
                         kann mich nicht in Menschenfreundlichkeit üben,
                         denn gerade im Gegensatz zu ebendieser beweist der von dir an den Tag gelegte
                         Starrsinn das Getane.
                         Also werde ich dich nach Kappadokien schicken,
                         um im Gefangenendasein Anteil zu haben an ... ((19)) Aber Nachkommenschaft
                         gibt es nicht, und so ist auch nicht über eine Erörterung über jene
                         nachzudenken. Denn auf Grund der Gesetze gebe meine Anordnungen,
                         und von den Zeugen werde ich geprüft.
                         Deshalb wirst Du degradiert in dem Land (= Kappadokien) für zwei Jahre wohnen,
                         damit du über deine Taten nachdenkst
                         und dich selbst ...
              (((26))) Gegen eine Frau, die auf ihn losging
                         wegen eines Schmuckstückes auf seinem
                         Kopf. Eine Anhörung fand statt …
                ((30)) Der Vorsitzende:
                         Den Schmuck ...
                         gegen (den Liebhaber?) ...
               =>
            =D>
            <D=.6 
               <=
                  ((3)) Gegen einen Ratsvorsteher namens
                         Diodemos, Bürger von Alexandria, der mit einer Dirne
                         in aller Öffentlichkeit ein Verhältnis hatte ... Regelmäßig erfreute sich
                         dieser Diodemos an der Dirne in den
                         Abendstunden. Diodemos nun ermordete
                         die Dirne, und als Zephyrios das erfuhr,
                         befahl er, Diodemos
                         im Gefängnis festsetzen zu lassen. ((10)) Am folgenden Tag allerdings
                         forderten die Ratsherren Alexandrias bei der
                         Begrüßung des Zephyrios,
                         er solle Diodemos freilassen und ihn auch nicht weiter
                         verhören. Dem Zephyrios schien
                         die Forderung der Ratsherren ohne Grundlage zu sein;
                         indessen beschloß er,
                         (wenn auch) nicht aufrichtig, den Diodemos freizulassen. Als
                         Zephyrios nun aus seinem Haus heraustrat,
                         forderten ihn Ortsbewohner, nachdem sie ihn begrüßt hatten,
                         auf, Diodemos (nicht) freizulassen.
                ((20)) Nun hatte Zephyrios einen Vorwand gefunden und sagte zu den
                         Ratsherren: Ich kann Diodemos nun nicht mehr
                         freilassen, wie ich es euch angekündigt habe,
                         da ja auch die übrigen Fremden und
                         Provinzialen vom (Vorwurf) gegen Diodemos erfahren haben
                         ... von den Schreienden
                         ... Sie erzwangen das freilich, indem sie sagten:
                         Dir und uns kommt es gelegen, daß sowohl Diodemos
                         selbst im Gefängnis (bewacht wird)
               =>
            =D>
            <D=.7 
               <=
                  ((1)) ... als auch (die anderen Übeltäter) ...
                         Wir fordern seine gerechte Untersuchung
                         und die der anderen! Sie verlangten dann,
                         ihn aus dem Gefängnis vorzuführen
                         und zu verhören. Er (= Diodemos) möge also vorgeführt werden!
                         Und einerseits auf Grund (der Zusage?), andererseits weil er glaubte,
                         durch Bürgschaft frei zu kommen, gestand er,
                         die Dirne ermordet zu haben. ((8)) Die Mutter der
                         Dirne aber, eine gewisse Theodora, eine alte, arme Frau,
                         bat, daß Diodemos verurteilt werde,
                         ihr einen geringen Unterhalt
                         für die Bedürfnisse ihrer Ernährung zu gewähren. Sie sagte
                         nämlich: Ich habe meine
                         Tochter nur deshalb dem Bordellwirt gegeben, damit ich
                         ernährt werden kann. Weil ich somit, da meine Tochter
                         gestorben ist, der Ernährungsgrundlage beraubt bin,
                         verlange ich daher, daß mir das wenige gegeben wird, wie es eine anspruchslose
                         Frau zum Unterhalt braucht.
                ((19)) Der Vorsitzende:
                         Du hast eine Frau getötet, Diodemos, die schändlich
                         die menschlichen Lebensumstände verachtet
                         hat, weil sie das Leben schamlos verbrachte,
                         und am Ende verhökerte sie gleichsam noch das Überleben.
                ((24)) Und (dennoch?) solltest du die Unglückliche bemitleiden,
                         weil sie sich lebend an jedermann
                         wie eine Tote hingab. Es drückte sie doch die
                         Armut ihrer Existenz (übermäßig), sie, die sich für
                         entehrenden Lohn verkaufte und die (den Ruf) einer Dirne
                         erhalten hat. (Sie war die schändlichste) der
                         Frauen, weil sie dem (schicklichen) Leben ...
               =>
            =D>
            <D=.8 
               <=
                  ((1)) ... Das schreckliche Schicksal
                         (habe) ich beschrieben. Zwingendermaßen ist der Mörder der armen Dirne
                         zu verfluchen.
                         Ich habe das Zeugnis der mittellosen, fordernden (Nebenklägerin)
                         zum Zeugnis für die Lebenden erklärt. ((5)) Damit du aber
                         nicht auf diese Weise in der Folgezeit weiterhin gegen die bestehende
                         Würde des Rates zu handeln
                         vermagst, ordne ich an,
                         um die Ordnung der Stadt und des Rates rein zu halten,
                         daß du mit dem Schwert
                         als Mörder hingerichtet wirst. ((11)) Theodora aber,
                         die arme alte Mutter
                         der Toten, die wegen der
                         sie bedrückenden Armut die eigene
                         Tochter von der Keuschheit abbrachte,
                         wodurch sie sie schließlich verlor, soll
                         den zehnten Teil vom Besitz
                         des Diodemos erben, weil mir dies die
                         Gesetze vorgeben, wobei die Menschlichkeit
                         mit der Kraft der Gesetze
                         im Einklang steht.
                         /*Translation: G. Poethke – S. Prignitz – V. Vaelske, P.Aktenbuch Paginae 3-8*/
               =>
            =D>
         =T>
      