
         <T=.de
            <=
               ((1)) O Herr Oserapis und ihr Götter, die ihr bei Oserapis sitzt, [ich bete zu] euch, ich Artemisia, Tochter des Amasis,
 gegen den Vater meiner Tochter, [der ihr] die Grabbeigaben geraubt hat und das Grab. Wenn er also mir und seinen eigenen Kindern 
gegenüber nicht gerecht gehandelt hat – wie er mir und seinen eigenen Kindern gegenüber ungerecht gehandelt hat –, dann möge Oserapis
 und die Götter dafür sorgen, ((5)) dass er kein Grab von seinen Kindern erhält und dass er seine eigenen Eltern nicht begräbt. Solange meine Anklage
 hier liegt, sollen er und was ihm gehört schrecklich vernichtet werden, zu Land und zu Wasser, von Oserapis und den Göttern, die im Poserapi
 zusammensitzen, und er soll weder von Oserapis noch von den Göttern, die bei Oserapis sitzen, Gnade erhalten.
 Artemisia hat diese Bitte hinterlegt und bittet ((10)) Oserapis, Recht zu sprechen, und die Götter, die bei Oserapis sitzen. Solange meine Bitte hier liegt,
 soll der Vater dieses Mädchens von den Göttern keinerlei Gnade erhalten. Wer aber diese Schrift [wegnimmt] und Artemisia Unrecht tut, dem wird der 
Gott eine Strafe auferlegen … für niemanden … außer denen, denen Artemisia befiehlt, dass …

/*translated by Johannes Kern as part of the Papyrology course at Würzburg taught by Birgit Breuer in WS 2022/23*/
            =>
         =T>
      