
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((11)) Im 27. Jahr der Königsherrschaft des Ptolemaios, des Sohnes des Ptolemaios, und der des Sohnes Ptolemaios,
                           zur Amtszeit des Priesters des Alexander und der Theoi Adelphoi, zur Amtszeit der Kanephore der Arsinoe Philadelphos,
                           derer in Alexandrien, im Monat Xandikos, in Birta im Ammoniterland.
                  ((14)) Es hat verkauft Nikanor, der Sohn des Xenokles, aus Knidos, 〚Kleruche von den Reiter des Tubias〛 \einer der Leute des Tubias/,
                           Zenon, dem Sohn des Agreophon, aus Kaunos, einem der Leute des Dioiketen Apollonios,
                           ein sidonisches Sklavenmädchen mit Namen Sphragis, etwa sieben Jahre alt, für fünfzig Drachmen.
                  ((17)) Gewährsmann ist NN, Sohn des Ananias, Perser, Kleruche 〚von den Reitern〛 derer des Tubias.
                           Zeugen: 〚[NN], Sohn des Agathon, Perser〛; NN, Sohn des -onas, Richter; Polemon, Sohn des Straton, Makedone,
                           〚beide〛 Kleruche von den Reitern des Tubias; Timopolis, Sohn des Botes, aus Milet;
                           Herakleitos, Sohn des Philippos, aus Athen; Zenon, Sohn des Timarchos, aus Kolophon; Demostratos,
                           Sohn des Dionysios, aus Aspendos, alle vier von den Leuten des Dioiketen Apollonios.
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((1)) Kaufvertrag über eine Sklavin.
                         /*Translation: St. Pfeiffer, APF 56 (2010) 248*/
               =>
            =D>
         =T>
      