
         <T=.de
               <=
                  ((1))... flehend strebte Sophia zum ungeschaffenen Vater hinauf. Denn weil sie geschaffen war, irrte sie wie ein Schaf. Aber das Schaf ist nicht konsubstantiell mit dem Hirten. Vielmehr ist klar, daß der rettende Hirte geistig und vernunftbegabt ist, das der Rettung bedürftige Schaf hingegen vernunftlos. Folglich ist der leidunempfängliche Vater nicht von derselben Substanz wie die irrende Sophia. Und wenn die Sophia versuchte, die Zukunft vorauszusehenund scheiterte, besaß sie nicht die Vollkommenheit des Vaters, da sie es nicht vermochte, denn ... führen. /*Translation: based on reconstruction, ed. pr.*/
               =>
         =T>
      