
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) … an Weinbauarbeit für den Weingarten der heiligen Kirche des Erzengels Michael am Ausgang
                  dieser Stadt, ((5)) näherhin auch für das gegenwärtige Jahr, zählend vom Zwanzigsten des vergangenen Monats Tybi
                  der gegenwärtigen fünften Indiktion einen Goldsolidus, (((10))) 1 Goldsol. abzgl. 7½¼ Ker., und zu Deiner
                  Sicherheit habe ich Dir diese Quittung ausgestellt, die maßgeblich ist, und auf Befragen habe ich zugestimmt. 
                  ((14)) Ich, der vorliegende Serenos, Sohn des Nepheras,
                  bin einverstanden, wie vorliegt. Ich, Akau, habe geschrieben für ihn, den Schreibunkundigen.
                  (((17))) Durch mich, Menas, ausgefertigt.
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((18)) Quittung, ausgestellt von Aurelios Serenos, Weinbauer, gegenüber Aurelios Ieremias …
               =>
            =D>
         =T>
      