
         <T=.de
            <=
               ((1)) … im fünfzehnten Jahr (nach dem Konsulat) des famosissimus Flavius Basilius, am zweiundzwanzigsten Thoth, 
in der fünften Indiktion. An das dikaion der Kapelle der heiligen Südkirche von Hermupolis, 
(vertreten) durch Dich, den Verwalter Basileides aus Hermupolis, von Aurelios Lulus, Sohn des Pkylios und der Mutter …, 
aus derselben Stadt. ((6)) Ich anerkenne, … gepachtet zu haben von dem dikaion derselben (heiligen?) Kirche auf -jährige Dauer, 
gerechnet von der Ernte der mit Gott kommenden sechsten Indiktion und ihr selbst, die derselben heiligen Kirche gehörenden xy. Aruren ohne Bewässerungsanlagen, 
gelegen … im Wachdienstbereich derer aus dem Dorf … des hermopolitischen Gaues …
(((15))) … zu Aussaat und Anbau der Früchte, welche immer ich möchte, 
zu einem dafür festgesetzten Pachtzins jedes Jahr an Gerste xy Artaben und an Goldsolidi zwei abzüglich zwölf Keratien, welchen Pachtzins … derselben heiligen Kirche durch Dich,
denselben Verwalter, folgendermaßen: ((20)) die Zinsgerste … neu, rein und gesiebt mit dem athenischen Maß im Monat Epeiph jedes Jahr, 
und ich werde abliefern die Gerste beim Speicher derselben heiligen Kirche mit meinen eigenen Tieren, das Geld aber im Monat Phaophi jedes Jahr unverzüglich. 
((25)) Der Pachtvertrag ist maßgeblich und festbleibend, und auf Befragen habe ich zugestimmt. Ich, der vorliegende Aurelios Lulus, Sohn des Pkylios, 
habe gepachtet wie vorliegt. Ich, Aurelios Menas, Sohn des Basileios, aus Hermupolis, habe auf seine Bitte hin für ihn geschrieben, da er die Schrift nicht kennt.
/*Translation: A. Jördens, P.Louvre 3 208*/
            =>
         =T>
      