
         <T=.de
            <D=.ii.column 
               <=
                  ((1)) 37. Regierungsjahr, 17. Phaophi.
                         An Patron, den Polizeichef.
                         Die anstehende Aufhebung (Lockerung)
                         hinsichtlich der Bewachung des Logisterions
                         in Herakleopolis
                         (muss man?) überdenken wegen der Tatsache, dass früher,
                         im 36. Regierungsjahr
                         in der Nacht auf den 18. Hathyr, Leute … in unser ebendort befindliches
                         Schreibbüro eingebrochen sind ((9)) und, wie die dafür
                         Zuständigen berichteten,
                         die Tür aufgebrochen
                         und die Monatsberichte des Gefängnisses vom 34. Jahr sowie andere
                         Akten der Registrierung weggeschleppt haben, worüber wir
                         seinerzeit auch schon deinem Vorgänger Komanos unverzüglich geschrieben hatten. Danach aber … auch …
                         /*Translation: B. Kramer, ZPE 200 (2016) 332*/
               =>
            =D>
         =T>
      