
         <T=.de
            <D=.A.fragment 
               <=
                  ((1)) Es haben verpachtet Saram[…, Sohn des … und der]
                         … aus Oxyrhynchos und […, Sohn des]
                         Besas und der Tesne[us, aus …, dem …],
                         Sohn des Totoeus und der] Tan[… und dem …, Sohn des … und der]
                         Thaesis, beide aus […],
                         für das gegenwärtige vierte Jahr, [von den Aruren, die sie]
                         in Pacht [haben] von NN [und von
                         …]nes, der auch … genannt wird, [gelegen in …]
                         …
               =>
            =D>
            <D=.B.fragment 
               <=
                         …
                  ((2)) … von den zweiundzwanzig Aruren, oder so viele es sind ohne
                         Landvermessung, die Hälfte, das sind elf Aruren,
                         — (unter der Bedingung), dass die Pächter
                         zusammen mit den Verpächtern die gesamten zweiundzwanzig Aruren mit Weizen besäen,
                  ((6)) wobei sie miteinander zur Hälfte das Land bearbeiten, — zu einem Pachtzins
                         für jede Arure elf Artaben Weizen (und) von der Spreu
                         die Hälfte (und) für die Pächterabgabe der Pacht der Hälfte (des Grundstückes)
                         zwanzig Silberdrachmen.
                ((10)) Die Pächter bestätigen, dass sie von den Verpächtern
                         an Saatgut für das Land zwölf Artaben Weizen im Vier-Choiniken-Maß
                         der Ammones (?) … erhalten haben, wovon sie als Zinsen zu einem Drittel […]
                         Artaben Weizen (zurück)zahlen werden, [das sind insgesamt 16 Art. (?)],
                         den Pächtern
                        [mit hölzer]ner
                         Ausrüstung, wie sie [die Bewässerungsmaschine übernommen haben?,
                         so] werden sie sie aus dem Dorf tragen ((17)) und […]
                         auf das Rad montieren und bewachen und nach den
                         Bewässerungen wieder ins Dorf bringen, wobei sie alles
                         zusammen mit den Verpächtern tun, … jeden Teil
                         [der Bewässerungsarbeiten], ((21)) wobei es den Verpächtern erlaubt ist,
                         so viele Bewässerungen durchzuführen, wie sie wollen, auf
                         den Aruren, die sie in Pacht haben im Süden der verpachteten Aruren,
                         aus dem Wasser des vorgenannten Rads und der
                         Maschine, ohne dass sie etwas an Miete bezahlen. ((25)) Wenn sie
                         aber andere Flächen oder andere Grundstücke
                         aus derselben Maschine bewässern, wird das beiden (Parteien)
                         zur Hälfte (angerechnet) werden — alles frei von jedwedem
                         Risiko, wobei die öffentlichen Abgaben, die das Land betreffen,
                        dem Grundbesitzer zur Last fallen. ((30)) Unter Gewährleistung des Pachtvertrags
                         sollen die Pächter zusammen mit den
                         Verpächtern dem Grundbesitzer die Naturalzinsen auf der Tenne
                         von Ophis abliefern, den Weizen von der neuen Ernte, rein, unverfälscht, frei von Erde
                         und Gerste, gesiebt, so beschaffen, wie er bei Ablieferung an den Staatsspeicher
                         verlangt wird, die Naturalzinsen einerseits im Ein-Viertel-Einnehmermaß,
                         das Saatgut zusammen mit den Zinsen im
                         Vier-Choiniken-Maß, in welchem sie es auch empfangen haben,
                         wobei die Untergebenen der Grundbesitzer es ihnen zumaßen. ((38)) Und falls die Pächter mit der Zahlung im Rückstand sind,
                         sollen sie mit einem Zuschlag von 50% den Betrag abzahlen.
                         Und das Recht auf Zwangsvollstreckung sei sowohl gegen die Pächter
                         (zusammen), wobei sie Solidarbürgen sind, als auch gegen jeden Pächter allein, welchen
                         auch immer sie von ihnen auswählen, und aus [allem], was [ihnen] gehört.
                ((44)) Der Pachtvertrag ist maßgeblich. Im 4. Jahr des Imperators (und)
                         Kaisers Marcus Aurelius Antoninus [Monat, Tag].
                         (2. Hand) [Wir, NN, haben] den vorgenannten [NN verpachtet]
                         für das laufende [4. Jahr …]
                         /*Translation: A.A. Spinou, ZPE 200 (2016) 345-346*/
               =>
            =D>
         =T>
      