
            <T=.en
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) À ma maîtresse et très douce mère et Tias (?), ton fils Gennad[is], salutation dans le Seigneur.
Βeaucoup (?) de souci pour (…) ; ensuite (…) et rien pour moi (?) n’a plus de valeur que Dieu plus grand que tout, les Saints Martyrs, leur (?) pouvoir et la grâce de la Trinité. 
(((13)))Et, d’une pierre deux coups, j’ai fait en sorte qu’elle cède et paye une amende de plus de quarante solidi ; 
et elle de se lamenter ces jours-ci en disant : « comment ai-je atterri dans ces tribunaux ! » ; j’ai encore une autre action à introduire en justice.
Et j’espère, par la puissance du Seigneur, vous trouver dans une joie totale puisque le Seigneur me prête son aide en toute chose. 
((23))J’ai pris pour vous la jarre de poisson en saumure que tu m’avais demandée. 
J’ai eu beaucoup de peine et j’ai pleuré quand j’ai entendu dire, à propos du brave Pagenis, que tu as rencontré, que la pauvre [ ]iora avait souffert ce malheur, 
si grand à cause de la jeunesse du brave Pagenis. Consolez-la, puisqu’il n’y rien à y faire. 
((31))Nuit et jour, je prie à Saint-Jean pour mes frères, pour que Dieu les aide où qu’ils soient, car j’ai appris qu’ils étaient en Thébaïde.
Je salue Euprepeia et tous les autres.
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((37))Vous aussi priez pour moi ; quant à moi (…) et Esaphrodito et vous tous qui m’aimez, chacun par son nom.

                 ((39))À remettre à Tias, de la part de Gennadios, fils de Siph( ) (?)
                   /*Translation: B. Laudenbach APF 63 (2017) 123*/
               =>
            =D>
         =T>
        