
         <T=.it
            <=
               ((1)) Dunque, che il suddetto canone d'affitto sia versato a favore del tesoro reale.
                      Ad Achoapis. (Riguardo) al kleros di Alketes, uno dei prigionieri di
                      guerra provenienti dall'Asia, (situato) nei pressi di Psinharpsenesis,
                      che è stato confiscato a favore del tesoro reale dopo la semina del IV anno,
                      ((4)) Apollonios, il custode del contratto, ci ha consegnato un contratto,
                      che, egli ci ha detto, Alketes aveva stipulato con Heliodoros, l'affittuario
                      del kleros, ad un canone d'affitto fisso di 30 artabe di grano, ed essi hanno
                      sottoscritto l'usuale giuramento che (il kleros) era stato affittato per questa
                      cifra. ((10)) Dunque, che il suddetto canone d'affitto sia versato a favore del tesoro
                      reale.
            =>
         =T>
      