
         <T=.it
            <D=.v,1 
               <=
                  ((1)) [Ad un canone d'affitto di … artabe] di grano per ciascuna [(arura)], ed essi
                         hanno sottoscritto l'usuale giuramento che (il kleros) era stato affittato per questa
                         cifra. Dunque, che il suddetto canone d'affitto sia versato a favore del tesoro
                         reale.
                  ((5)) A Kleandros. (Riguardo al) kleros di Kallikles, soldato di fanteria,
                         (situato) nei pressi di Kerkesoucha, che è stato confiscato a favore del
                         tesoro reale dopo la semina del IV anno, Ptolemaios, il custode del contratto,
                         ci ha consegnato un contratto, che, egli ci ha detto, Kallikles aveva stipulato
                         con Athenion, l'affittuario del kleros di 24 arure, ad un canone
                         d'affitto di 3 artabe di grano per ciascuna arura.
               =>
            =D>
            <D=.v,2 
               <=
                  ((1)) [Ad un canone d'affitto di …] (artabe) di grano, ed essi hanno sottoscritto
                         [l'usuale] giuramento che (il kleros) era stato affittato per questa cifra. Dunque,
                         che il suddetto canone d'affitto sia versato a favore del tesoro reale.
                         [.]6 di Payni.
                  ((5)) Ad Achoapis. (Riguardo al) kleros di Lysanias, soldato
                         di fanteria, (situato) nei pressi di Hiera Nesos, che [è stato confiscato] a
                         favore del tesoro reale dopo la semina del IV anno, Apollonides, il custode
                         del contratto, ci ha consegnato un contratto, che, egli ci ha detto, Lysanias
                         aveva stipulato con Ti[…], l'affittuario del kleros di 24 arure, ad un
                ((10)) canone d'affitto di 3 artabe di grano per ciascuna arura, ed essi hanno sottoscritto
                         l'usuale giuramento che (il kleros) era stato affittato per questa cifra.
                         [Dunque], che il suddetto canone d'affitto sia versato [a favore del tesoro
                         reale.]
               =>
            =D>
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) 2 di Payni a Philadelpheia.
                         /*Translation: L. Fati, Aegyptus 93 (2013) 26-28*/
               =>
            =D>
         =T>
      