
         <T=.de
            <=
               ((1)) (2. Hd.) An Serenus, den Schreiber der Stadt 
                      (1. Hd.) von Sarapion, dem Sohn des Thoonis, des Freigelassenen
                      des Amoitas, des Sohnes des Theon, und der Mutter Didyme,
                      aus der Stadt Oxyrhynchos. ((4)) Ich deklariere für den (2. Hd.) vierten (1. Hd.) Teil, den ich habe
                      an Haus samt Zubehör
                      im Viertel Temgenuthis, meinen Sohn
                      Ammon von der Mutter Sarapias,
                      der Freigelassenen des Zoilos, aus derselben Stadt,
                      der im gegenwärtigen 10. Jahr
                      im 3. Lebensjahr steht. ((12)) Daher bitte ich, indem ich
                      die Unterlagen einreiche, ihn zu registrieren,
                      wie es sich gehört. ((14)) Im 10. Jahr der Imperatores Caesares
                      Lucius Septimius Severus Pius Pertinax Arabicus Adiabenicus
                      Parthicus Maximus und Marcus Aurelius Antoninus Pius
                      Augusti.
                      (3. Hd.) …
/*Translation: A. Jördens, P.Louvre 3 183*/
            =>
         =T>
      