
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) N.N. an Ktesippos, Ptolemaios und alle, die sich im Hause befinden,
                         einen Gruß. Gut tust Du daran, wenn es Dir gut geht. Auch mir geht es gut.
                         Als ich bei Androteles war, habe ich alle gesund angetroffen und die Tochter
                         Berenike, wie sie ein Mädchen zur Welt gebracht hatte, und alles ist für sie
                         wunschgemäß verlaufen. ((4)) Ich melde es also, wie ihr es gewünscht habt, daß ich
                         es auf dem schnellsten Weg mitteile, damit Du und Ptolemaios die Geschenke,
                         die ihr versprochen habt, in Hiera Nesos zu geben, vorbereiten könnt, damit
                         ich sie bekommen kann, wenn ich komme. Paß auch auf den Vater Androteles
                         auf und Du wirst mir einen Gefallen tun, indem Du das machst. Im 16.
                         Jahr, am 6. Artemisios.
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((9)) An Ktesippos
                         /*Translation: G. Azzarello, P.Köln 9 364*/
               =>
            =D>
         =T>
      