
         <T=.de
            <=
                      …
               ((2)) (1. Hd.) dort, damit sie nicht faul sind. Einen Tremissis an Rotbraunem und einen an Krimnonrot und einen an Purpurrot
                      bitte ich zu kaufen und mir zu schicken. Mach aber eine Artabe an Kichererbsen für Pharaklas und schicke sie mir,
                      und kaufe zwei Solidi an schönen, perfekten Pergamenten und schicke sie mir.
               Wenn ich also wegen des Herrn die gemeinsamen Kinder etwas ermüdet habe und sie schrieben, … und werde ich tadeln, damit ich sie nicht wieder ermüde und
                      sie schreiben müssen. ((6)) Ich habe aber erfahren, daß Theodote in die Gewalt eines Dämons geraten ist, und ich habe (deswegen) ein wenig vom Gewand des
                      Propheten Abba Schenute genommen und ihr das durch Epimachos geschickt, damit Ihr es auf sie werft; und wenn sie nicht gesund wird,
                      (dann) schickt sie mir. Ich aber, Petros, schreibe meiner gottbefohlenen Herrin, daß die Große von denen des Abba Schenute
                      mich bat zu schreiben und Euch darum zu bitten, daß Ihr um Gottes willen dafür sorgt, daß für das Erstlingsopfer
             des seligen Apphu …, und Ihr die Eulogien, die Dir, Herrin, geschickt worden waren,
                      sofort durch Iohannes, den Kameltreiber, sendet, der … Solidi ausgezahlt hat (?) … von uns
                      dort, und mehr gibt es nicht. ((12)) Und sie bittet mir wieder Antworten darauf zu schreiben, wozu ich Euch schrieb,
                      und schreibt nicht wieder anderes über andere Dinge. (2. Hd.) Ich schreibe anderes, und nehme auch von anderen Dingen etwas auf!
                      Liste der Euch von unserer Herrin, der Vorsteherin, geschickten Dinge: für das Konto des Herrn: 1 Paar Laken;
             für den Herrn Iohannes und den Herrn Georgios 2 kleine Sonnensegel (?); ((15)) für die Herren mitsamt der gottbefohlenen Theodosia
                      3 kleine Kisten.
/*Translation: A. Jördens, P.Louvre 3 234*/
            =>
         =T>
      