
         <T=.fr
            <D=.1.column 
               <=
                  ((1)) (...) Postumus; en effet, en prenant son commandement, il mit à l'écart ceux qui
                          avaient obtenu depuis le commencement leur position et ceux qui avaient hérité leur
                          charge de leurs pères et de leurs grands-pères, et il promut des bons à rien et des désespérés
                          en vendant les biens gardés depuis tout ce temps. ((8)) Suite à cela, ayant ordonné
                          que l'on mette à l'écart les plus compétents et les plus utiles des administrateurs,
                          accusés de vol.
                          /*Translation: C. Rodriguez, JJP 40 (2010) 210*/
               =>
            =D>
         =T>
      