
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  [Translation by Bärbel Kramer and Robert Hübner 1975] Unter der Herrschaft des Ptolemaios mit dem Beinamen Alexander und seiner Schwester Berenike, der Götter Philometores, im 16. Jahre, zur Zeit der gerade amtierenden Priester und Priesterinnen und der Kanephoros, am Fünften im Monat Hathyr (20. 11. 99 vor Chr.), in Pathyris, bei Hermias, dem Beauftragten des staatlichen Notars Paniskos. 
	Es verkaufte Pelaias, Sohn des Psenthotes, Πέρσης, τῆσ ἐπιγονῆς, ungefähr fünfzig Jahre alt, mittelgroß, mit hellbrauner Hautfarbe, schlank, mit schmalem Gesicht und gerader Nase, das ihm gehörige dreistöckige, mit einem festen Dach und guten Türen versehene Steinhaus und den dazugehörigen Hof sowie den Ein- und Ausgang im Ortskern von Pathyris, dessen Anrainer im Süden und Osten ein Haus des Erieus, des Sohnes des Patous, im Norden ein Haus seines Bruders Imouthes, im Westen ein Haus der Siepmus und dessen Torweg bilden, oder wer auch immer die Anrainer an allen Seiten sein mögen. 
	Es kaufte Petearsemtheus, Sohn des Panobchounis, ungefähr 30 Jahre alt; Gewährsmann und Garant für alles, was mit diesem Kauf zusammenhängt, ist der Verkäufer Pelaias, den der Käufer Petearsemtheus akzeptiert hat. 
	Ich, Hermias, Beauftragter des Paniskos, habe das Geschäft amtlich abgeschlossen. 
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  Kaufvertrag des Petearsemtheus mit Pelaias, dem Sohn des Psenthotes. 
               =>
            =D>
         =T>
      