
         <T=.de<=Bienchis an seine Mutter Tapas viele Grüße. Ich bete auch für meinen Bruder (?) und meinen Epistates (oder ... viele Grüße, ferner an seine Brüder. Ich bete auch für meinen Epistates) und seine (ihre?) Leute (bzw. Angehörigen). Ich habe mich mit Psentinbaba gestritten und bin gegangen. Nichts bekümmert mich hier drin. Ich bete für euch vor den hiesigen Göttern. Ich wünsche, daß ihr gesund seid. Ich bin hierher wegen Paulinos gekommen. Bringe (?) den Bediensteten (bzw. den Kindern) eine Darmseite (?). =>=T>
      