
         <T=.de<=- - - vertreten durch Pebos (?) - - - ein viertel Art. Weiz., macht 1/4 Art. Weiz. Und auf das Konto von - - -, dem Sohn (?) des Herieus, vertreten durch denselben Pächter ein sechstel 1/24 Art. Weiz., macht 1/6 1/24 Art. Weiz. Und auf das Konto von - - - vertreten durch denselben Pächter ein sechstel Art. Weiz., macht 1/6 Art. Weiz. Und auf das Konto von Pa---, dem Sohn des - - -, - - - ein viertel Art. Weiz., macht 1/4 Art. Weiz. Und auf das Konto von Paniskos, dem Sohn des Herieus und Enkel des Herieus, vertreten durch denselben Pächter ein drittel Art. Weiz., macht 1/3 Art. Weiz. Und auf das Konto von Amenrosis, dem Sohn des Soter und Enkel des Antinoos, vertreten durch denselben Pächter ein viertel Art. Weiz., macht 1/4 Art. Weiz. Und auf das Konto von Eponychos alias Harpokras, dem Sohn des Eponychos, vertreten durch denselben Pächter, ein halb ein viertel Art. Weiz., macht 1/2 1/4 Art. Weiz.=>=T>
      