
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) … aus der (Stadt)
                         der Hermupoliten … Abraamios, Sohn des Phibios
                         und der Martha, Bauer aus dem Dorf …
                         im Hermopolites, Grüße. ((4)) Ich erkläre, dass ich erhalten
                         und bezahlt bekommen habe von Deiner/Eurer
                         … den vollen Preis für fünfhundertfünfzig Bündel Schilfrohr,
                  ((7)) das macht: Schilf-Bündel 550, welche
                         ich ihr liefern werde im Monat Mecheir (?) der gegenwärtigen (?) x
                         Indiktion, in frischem, schönem, langem und auserlesenem Schilfrohr,
                         und zwar von dem … Schilfrohr fünfzig
                         auf jedes Bündel und von dem geknickten (?) Schilfrohr
                         einhundert auf jedes Bündel … ohne irgendwelche
                         Verzögerung und …
                         auf mein Risiko und auf Kosten meines sämtlichen Vermögens.
                ((15)) Der vorliegende Vertrag ist maßgeblich und garantiert, und auf Befragen habe ich zugestimmt …
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  ((16)) † Cheirographon über 550 Bündel Schilf, ausgestellt von Abraamios,
                           Sohn des Phibios, Bauer aus dem Dorf … im Hermopolites.
                           /*Translation: A. Koroli, Tyche 32 (2017) 76-77*/
               =>
            =D>
         =T>
      