
         <T=.de
            <=
               ((1)) Petenephies, (Sohn) des Maresisuchos, Priester des großen, großen Gottes Suchos, der gepachtet hat von den heiligen Einkünften des Gottes Suchos die von denen, die Häuser und Grundstücke und Liturgietage erwerben, zu zahlende Zweidrachmenabgabe auf (je) zwanzig Drachmen, die den Zehnten ausmacht, dem Marres, (Sohn) des Haronnophris, Grüße.
               ((7)) „Du hast die Zweidrachmenabgabe bezahlt für einen 1/8-Anteil an einem Liturgietag in jedem Monat und einen 1/3- (und) 1/15-Anteil, was zwei Teile von fünf Teilen ausmacht, an einem Haus und einem Hof und einem Torbau einschließlich des gemeinsamen und ungeteilten Zubehörs auf der Ostseite in der in Theadelphia in der Meris des Themistos (gelegenen) heiligen Krokodilbegräbnisstätte des großen Gottes Pnepheros, die du gekauft hast
             ((16)) (und) bezüglich derer du erklärtest, (sie) im fünfzehnten Jahr, am 11. Pharmuthi gekauft zu haben, von Esenremphis, der (Tochter) des Apollonios, den 1/8-Anteil an dem (Liturgie)Tag (und) von Ameus, dem (Sohn) des Pnepheros, den 1/3- (und) 1/15-Anteil an dem Haus, und ich habe (sie) erhalten von dir, vollständig (und) ohne irgendeinen Rest“. Jahr 19, 28. Mesore.
             ((24)) (Demotisch) [Unterschrieben von] Petenephies, (Sohn) des Maresisuchos: „Fertige eine Urkunde aus auf sein Geheiß(?) (über) diese ob[igen(?)] Gelder. Mein Herz ist zufrieden mit der Briefurkunde(?), die oben geschrieben ist, (für) Marres, (Sohn) des Haronnophris.“ [Geschrieben(?) (im) Regierungsjahr 1]9, 4. Monat der Schemu-Jahreszeit, Tag 29.
                      /*Translation: W.G. Claytor – W. Wegner, CdE 97 (2022) 188*/
            =>
         =T>
      