
         <T=.fr
            <=
               ((1))Aulenus à Capito, son frère, bonjour. Tu feras bien de donner à Tithoès deux matia 
et demi d'orge et dix mines de paille, 
parce que je l'ai trouvé qui s'apprêtait à les emporter à Krokodilô et je lui ai dit : 
((5))« je m'en vais écrire à mon ami Capito qu'il te les donne là-bas. » 
((7))Écris-moi à qui tu veux que je les donne ici ; 
tu me rendras vraiment un grand service. Embrasse tous ceux qui t'aiment. 
Ne fais pas autrement. Bonne santé. Le 2 Hathyr.
            =>
         =T>
      