
         <T=.fr
            <=
               ((1)) À Tiberius Claudius Areius, stratège (du nome) arsinoïte, district d’Hèrakleidès,
                      de la part de Tabous fille de Tesès, des habitants du village de Soknopaiou
                      Nesos, dans le même district, avec pour répondant légal mon fils Stotoetis fils
                      d’Apynchis. ((6)) J’ai une grave dispute avec mon frère issu du même père et de
                      la même mère que moi, Satabous, dispute qui requiert de la part du préfet Pompeius
                      Planta, vir egregius, la détestation de la méchanceté dans toute sa manière de
                      dispenser la justice. En rapport avec la négligence avec laquelle il a géré, s’associant
                      Harpagathès, le fils de mon autre frère Erieus – qui est mort –, tous les
                      biens qui leur sont échus au nom de ma mère (...) – qui est morte –, ((16)) je
                      demande que, une fois que cette pétition aura été enregistrée auprès de toi, une
                      copie soit transmise par l’intermédiaire de l’un de tes assistants à Satabous afin
                      qu’il sache qu’il doit se présenter avec Harpagathès à l’endroit où le préfet Pompeius
                      Planta, vir egregius, tiendra le conventus pour le nome, afin que j’obtienne
                      ton secours. Meilleurs vœux.
             ((24)) (2e m.) Transmis par l’intermédiaire d’Ammonios fils d’Ammonios, assistant. La
                      2e année de l’Empereur César Nerva Trajan Auguste, Vainqueur des Germains,
                      le 1er Phamenôth.
                      /*Translation: P. Schubert, CdE 93 (2018) 134-135*/
            =>
         =T>
      