
         <T=.de
            <=
               ((1))† An den Bruder Petros, Bauer aus Hermupolis. Ich, Theologios, der geringste Presbyter, habe erhalten und ausgezahlt bekommen (für Pachtzins ?)
               ((2))der  -  -  -  Ländereien für die vergangenen beiden Indiktionen, die vierzehnte und die fünfzehnte, nämlich zwei Solidi abzüglich
               ((3))zwölf Keratien für die genannten beiden Indiktionen, das macht Goldsol. 2 abzügl. 12, und zu deiner Sicherheit habe ich die vorliegende Quittung ausgestellt
               ((4))für die beiden Indiktionen, durchgehend von meiner Hand geschrieben. † Ich, Theologios, der geringste Presbyter, bin mit der Quittung einverstanden, wie oben geschrieben steht (BGU XIX 2798).
            =>
         =T>
      