
            <T=.de
            <=
               ((1))An Sokrates, den Sohn des Duplicarius Gaius Marcius, von Heron, dem Sohne des Panegbauis, und Psumsnaus, 
               dem Sohne des Herieus, Persern von der Colonie, die gegenseitig für die Zahlung bürgen.
               (((8)))Wir wollen pachten die auf das dritte Jahr des Kaisers Nero Claudius Caesar Augustus Germanicus entfallende Ernte an Palmbäumen, 
               die südlich an dem Weinberge des Marcius entlang gepflanzt sind, (((17)))und versprechen als Pachtgeld im Ganzen zu zahlen vierundvierzig Drachmen Silbers, 
               eine Artabe auserlesener Syrios-Datteln sowie ... 
               /*Translation: A. Erman - F. Krebs, Aus den Papyrus der königlichen Museen (1899) 199*/
            =>
         =T>
        