
         <T=.fr
            <=
               ((1)) (...) tu feras bien, après avoir reçu ma lettre de la part de celui qui t’apporte le
                      récapitulatif des terrains et esclaves de Tabous fille de Teseous, munie de ma
                      souscription, et pris connaissance de ce que veut celui qui t’apporte (le récapitulatif),
                      de le rectifier et d’établir une déclaration à l’intention du débiteur. ((9)) Assure
                      aussi ma souscription et écris-moi au sujet de nos affaires en suspens ainsi que
                      du conventus; et je veux que le nomarque ait l’artabe des pains pour la donner
                      au secrétaire du (secrétaire) royal.
                      Salut.
             ((15)) La 8e année de l’Empereur César Nerva Trajan Auguste, Vainqueur des Germains,
                      Vainqueur des Daces, le 15 du mois de Tybi.
                      /*Translation: P. Schubert, CdE 93 (2018) 141*/
            =>
         =T>
      