
         <T=.de
            <=
               ((1)) … unter dem Konsulat von N. N. und -inus … 
                      [… hat N. N. den Soldaten der Kohorte?] nach Aufruf beim Namen das Verpflegungsgeld ausgehändigt, ebenso die Flottensoldaten …
                      … unter dem Konsulat von N. N. und Aquilinus, wobei er diesen außerdem auch den Befehl erteilt hat, dass sie sich der Aufsicht annehmen sollten (?), sind zurückgekehrt (sc. ins Standlager) …
               ((5)) … Gerste (?) mit Eseln der Kohorte aus Staatsbesitz, aus der Zenturie des Numissianus: Arrius
                      … der Kohorte: Valerius Tiberinus, Antonius Longus, Petronius …
                      … oberen/höheren … als Ersatz für Posidonius (und) Epimachus aus der Zenturie des Maximus:
                      … (und) -nuphis ausgesendet worden sind für den Ankauf von Kälbern
                      … Paccius Bassus, Zenturio, hat den Wachdienst absolviert (und) der Wachmannschaft die Parole ausgegeben, ebenso …
             ((10)) … sind von dort zurückgekehrt, um Ton zuzubereiten … Neuzugänge
                      … Iulius Longinus im Krankenstand, aus der Zenturie des Bassus: P. Barrius (?)
                      … Paeas (und) Petubastis, cornicularii, aus der Zenturie des Claudius: Numerius …, Corfidius
                      … worden ist Cusius Caru- (und?) Poblicius Vindex, aus der Zenturie des Bassus: Spurius …
/*Translation: A. Jördens, P.Louvre 3 179*/
            =>
         =T>
      