
         <T=.de
            <=
               ((1)) (Blatt) 29.  Von Aurelios Herakleides alias Dioskoros, Sohn des Apollonios, des Sohnes des Dionysios, 
und der Mutter Sinthonis aus Oxyrhynchos. ((4)) Entsprechend der Anordnung des Aurelius Antinous, vir perfectissimus, 
der das Statthalteramt kommissarisch verwaltete, und des Präfekten Valerius Datus, vir clarissimus, 
deklariere ich für (den Zensus) des vergangenen 24. Jahres des M. Aurelius …
/*Translation: A. Jördens, P.Louvre 3 185*/
            =>
         =T>
      