
            <T=.de
            <=
               ((1)) An Herakleitos und den - - - von Sarapion, Perser, Sohn des Apollonios. ((3)) Philippos, 
                der sogenannte Mann (?) meiner Schwester Sarapias (oder: der als Sohn meiner Schwester Sarapias bezeichnet wird), welcher mich begleitete und aus 
                der Chora nach Norden [mit mir (?)] (den Nil) herabschiffte - - - auf dem sogenannten Schiffchen des Sosipatros (und des N.N.?) - - - 
                (Konstruktionsabbruch?), ((8)) als wir aber am 28. Pauni in Nikiu im Prosopites vor Anker lagen, um uns (?) waschen zu können, 
                ging ich von Bord und ließ ihn alleine. ((12)) Als ich aus dem Bad zurückkam, stellte ich fest, dass er verschwunden war, 
                wobei er sowohl mein Reisegeld, bestehend aus einem Pentekonta- drachmon des alten Goldgeldes, als auch zwei silberne Armbänder, die 22 Statere wogen, 
                300 Rechendrachmen, einen Mantel im Wert von 2000 Rechendrachmen, mitgenommen hatte. ((19)) So bitte ich Euch, meine Anzeige 
                in Euer Register einzutragen, damit ich ihn Euch übergeben kann, wenn ich seiner habhaft geworden bin. 
                (((23)))Lebt wohl. Im 15. Jahre, am 7. Epeiph.
                /*Translation: R. Vecchiato, P.KölnSarapion 1*/           
            =>
         =T>
        