
            <T=.de
            <=    
                ((1))  Im 2. Jahre, am 26. Tybi. Sarapion, Untergebener des Oikonomos Poseidonios, mit Kompetenz für die Getreidespeicher der Tetrakomia, 
                bescheinigt Kolobinis, dem Untergebenen des Praxias, des Verantwortlichen für die Getreideversorgung von Memphis, (((5))) und Tothoes, dem Untergebenen des Teos, 
                der seinerseits dem Antigrapheus Herakleides untersteht, viertausend Artaben von reinem, gesiebtem Weizen aus der Ernte des 25. und 1. Jahres, gemessen mit einem dochikon-Maß, 
                das mit dem Standardbronzehohlmaß verglichen worden war, und mit einem geraden Streichmaß, für Naturallöhne der Truppen in Memphis ausgehändigt und übergeben zu haben und 
                in Dorions Kerkuros (dessen Ladefähigkeit 7000 Artaben beträgt und dessen Kapitän Sarapion ist) geladen zu haben – es macht 4000 (sc. Artaben). 
                (((16))) Von diesen ist auch die Probe gemeinsam versiegelt worden.
                /*Translation: R. Vecchiato, P.KölnSarapion 6*/  
            =>
         =T>
        