
            <T=.de
            <=
                ((1)) Sarapion an Apollonios, Grüße. Nachdem ich dem Epimeletes Galestes eine Petition eingereicht hatte, 
                ((2)) danach auch dem Apollonios, dem Dioiketes und Archisomatophylax, sowohl gegen Horos, den Speicherwächter in [Dorf], als auch gegen [Thau(?)]bastis, 
                seine Frau, (sc. in den ich schrieb,) dass sie - - - ((5)) die zurückgelassenen (oder: übrig gebliebenen?) - - - und auf ähnliche Art und 
                Weise im [Monat] des 2. Jahres - - - zurückgeblieben - - - die Erträge der Krone - - - ((8)) in den königlichen Speicher eingeführt und - - - 
                und nachdem sie die - - - ausgelöst hatten und - - - in meiner Abwesenheit geplündert worden war – wie viel habe ich nicht herausfinden können – und 
                sie [aus diesen] Gründen geflohen waren - - -
                /*Translation: R. Vecchiato, P.KölnSarapion 10*/  
            =>
         =T>
        