
            <T=.de
            <=   
               ((1)) Sarapion an Zenodoros, Grüße. Ich hatte Dir über den Krug (Wein)(?) geschrieben, auch über den Krug Essig. Nun, den Krug Wein habe ich
bekommen, den Krug Essig allerdings, [sollst Du wissen, habe] ich [noch nicht bekommen]. ((3)) Wenn es Dir richtig scheint, ordne bitte Deinen Untergebenen an, 
[ihn] dem Überbringer dieses Briefes zu geben. Wenn Du das tust, wirst Du mir einen sehr großen Gefallen getan haben, aber vor allem (auch),
wenn Du Dich um Deinen Körper kümmerst, ((6)) damit Du gesund bleibst, und (sc. wenn Du) mir darüber schreibst, welche von den bei uns befindlichen Sachen auch 
immer Du Dir wünschst, wissend, dass sie Dir gehören werden. (((7))) Leb wohl. Im 2.(?) [Jahr, am Tag] des Monats Hathyr.
(((1))) Verso: - - - an Zenodoros.
                /*Translation: R. Vecchiato, P.KölnSarapion 5*/        
            =>
         =T>
        