
            <T=.de
            <=
                (Fragment 2 Kolumne I) ((2)) [- - -] wir fanden die Siegel - - - indem ich auf jede Art und Weise versuchte, zu helfen - - -, 
                und Stroh aufkaufte, weil - - -, trocknete ich das Getreide, auf welche Art auch immer ich konnte, ((6)) worüber ich sofort Lykophron Bescheid gab. 
                Ich bat ihn darum, Dir zu schreiben, damit (das Getreide) möglichst schnell ausgezahlt wurde. Als dieses noch nicht ausgegeben war, geschah es auch am 11. Pauni, 
                dass sich [ein Sturm] ereignete, sodass das Getreide zum zweiten Mal nass wurde - - - (((10))) ich schrieb dem Lykophron, aber auch am 4. Hathyr, 
                nachdem ein anderer Sturm wieder aufgekommen war, wurde das Getreide nass. - - - ordnete der Epimeletes Theon an, 345 Artaben Weizen den Garnisonsoldaten in Moithymis auszuzahlen. 
                Weil sie sich weigerten aber, das Getreide entgegenzunehmen, sondern ausfochten - - - 
                /*Translation: R. Vecchiato, P.KölnSarapion 3*/  
            =>
         =T>
        