
         <T=.de
            <=
               ((1)) … Als (Obwohl?) ich aber anwesend war, wurde (?) ein Paar Eingaben
                      … Herr, wenn ich mich überhaupt endgültig belehren ließe, von welchem Übeltäter
                      … mit dem vorgenannten Bruder Antonios
                      … von ihm und der ihm eigenen Neigung zu maßloser Wut …
               ((5)) … zum Beweis aber, daß ein schlechtes Leben
                      … des früheren Strategen (?), daß er den … der Mutter angriff
                      … dem früheren Statthalter und obersten Gerichtsherrn, daß
                      … Da also über mich hinweggesehen wird, Herr Statthalter, und nicht etwa
                      … zu schreiben dem Epistrategen Aemilius …, vir egregius,
             ((10)) … , und wenn etwas vorgefunden wird, das einer Verhandlung vor dir angemessen ist,
                      … Lebewohl!
/*Translation: A. Jördens, P.Louvre 3 180*/
            =>
         =T>
      