
         <T=.de
            <=
               ((1)) Wir schwören den gewohnten Eid, daß ... uns ... des Heiligtums des Serapis, des größten Gottes, innerhalb der dort festgefügten Steine, 
((6)) und daß wir durchführen das seit undenklichen Zeiten Gewohnte. Wenn wir gut schwören, wird es uns wohl ergehen, wenn wir aber schlecht schwören, das Gegenteil.
(((10))) Im zehnten Jahr des Tiberius Claudius Caesar Augustus Germanicus Imperator, im Monat Neos Sebastos, am xy.
/*Translation: A. Jördens, P.Louvre 3 177*/
            =>
         =T>
      