
         <T=.de
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) † Im Namen des Herrn und Herrschers Jesus Christus des Gottes und unseres Retters
                          und unserer Herrscherin der heiligen Gottesmutter und ewigen Jungfrau Maria
                          und aller Heiligen im Jahre 361 des Diokletian am 26. Thoth der 3. Indiktion in Arsinoe.
                  ((4)) Das vorliegende Kompromissum schließen gegeneinander aus freien Stücken
                          auf der einen Seite Aurelios Apollo, Obstgärtner, Sohn
                          des Apa Ision. Auf der anderen Seite Aurelios
                          Phoibammon, Sandalenhersteller, Sohn des Ptollon aus der
                          Stadt der Arsinoiten aus dem Stadtviertel Psappaliou,
                          alias Phoibammon, Sohn des Kleopatrios, ein Gruß. ((9)) Wir kommen gegeneinander überein,
                          daß uns gegeneinander geurteilt wird
                          von den öffentlichen Beamten derselben Stadt
                          und daß wir uns gegenseitig wertschätzen und bei deren Urteil beharren.
                    (((13))) Wenn aber einer von uns nicht (das Urteil) respektiert und an deren Entscheidung
                          (nicht) festhält, wird festgehalten, daß er den
                          anstehenden Teil dem, der (das Urteil) respektiert, auf das Konto einer Strafe zwölf Goldnomismata,
                          12 Goldnomismata, zahlt. Der Kompromissvertrag ist gültig
                          und auf Befragen stimmten wir zu. † Apa Hol und Phoibammon stimmen zu, wie es vorliegt.
                    (((18))) † Phoibammon, mit Gott Priester der Kirche des Heiligen
                          Naraau, ich bezeuge diesen Kompromissvertrag,
                          wie er vorliegt † . † Aristomachos, Diakon, ich bezeuge
                          den Kompromissvertrag, wie er vorliegt†.
                          † Mit Gott Cosmas, Herr hilf, durch mich Kosmas, mit Gott Notar †.
               =>
            =D>
            <D=.v 
               <=
                  (((23))) † Horos Phoibammon, Sandalenhersteller, und Apa Hol, Obsthändler,
                           … Pachtkauf, (Jahr) 361.
/*Translation: H. Harrauer - R. Pintaudi, AnalPap 33 (2021) 57-58*/
               =>
            =D>
         =T>
      