
         <T=.it
            <D=.r 
               <=
                  ((1)) Elenco delle suppellettili del monastero nella piana de(l) villaggio di Hormos … tre tavoli di legno e tre sedie e due coperte di lana e 
un cuscino e due spiedi e due accette (((7))) e una scure e vanghe de(l) peso di 16 libbre e otto voltiglie con sedili / pesi di piombo per la vela con custodie (?) e 
articoli approntati con giunco e sedici mōia di paglia secca. Papnoûthis … (((12))) e Papnoûthis di Febammone, coltivatori, è per noi conforme la lista come si presenta. 
Colluto di Giovanni scrissi per loro, ignari di lettere. … di mezzo bronzo.
                (((18))) Un giogo. Tre … Due sacchi. Due accette. Tre vanghe (σκαλίς). Una scure. Un cuscino. Sedici mōia di cibo. Rendi (?) un mōion di paglia secca. 
Due spiedi (λογχάρια). Otto voltiglie e sedile / pesi di piombo per la vela (κερκίδες) e custodia (?) e due ceste.
/*Translation: A. Soldati, AnalPap 33 (2021) 71*/
               =>
            =D>
         =T>
      