
         <T=.de
            <=
               ((1)) Nach dem Konsulat des Stelichon und Aurelian, viri clarissimi, am 24. Mecheir.
(((3))) Den Flavius Aetius, Sohn des [N. N., den] Kurialen der berühmten und hochberühmten
Stadt Oxyrhynchus, grüßt Aurelius Silvanus Sohn des P[…] aus Deinem
Gut K[…] im selben Gau.
((6)) Ich bekunde von Dir persönlich erhalten zu haben als Vorschuß für den Dienst …
des Obstgartens, der sich im vorher genannten Gut befindet, drei vollgewichtige,
echte Goldsolidi in der Währung unserer Herren, macht drei Goldsolidi. (((12))) Diese
werde ich Dir unweigerlich zurückgeben, wann immer Du willst, ohne Verzug
und ohne jegliche Ausflucht, wobei Dir die Vollstreckung freistehen soll [...]. /*Translation: H. Essler, P.Würzb. 2 44*/
            =>
         =T>
      