
         <T=.de
            <=
               ((1))…nicht säen und keine wie auch immer geartete Vermessung stattfinden wird,
… ohne Überschwemmung – was nicht eintreten möge – werden wir nach dem
Beispiel aller Bauern Pachtzins zahlen … Artaben Getreide … Diesen Pachtzins
werden wir neu, rein, gesiebt im Dochikon-Maß des Landgutes … jährlich bezahlen
jedes Jahr im Epeiph ohne Verzug. Außerdem werden wir abliefern jedes Jahr
… nach der Festsetzung des alten Mitvertrages und wir können keine Befreiung
erhalten von den genannten [Steuern der mit] Gott kommenden 7. Indiktion, weil
dasselbe Landgut schon bewässert ist. ((7)) Und wir können [nach der] Vereinbarung
dieses Pachtvertrages nicht [streiken] und auch nicht vor der Erfüllung der [genannten
Zeit] von der Bebauung der genannten Ackerparzelle zurücktreten, wobei
wir auf die Hilfe der Gesetze verzichten, welche jedem Pächter die Freiheit einräumt
nach dem [ersten Jahr] zurückzutreten, sondern wir erklären uns bereit, dieselbe
Bebauung zu übernehmen bis zur Erfüllung der genannten Zeit. Der vorliegende
Pachtvertrag ist [maßgeblich und garantiert und] auf Befragen haben wir
zugestimmt.
((11)) † Wir, Aurelius Serenus, Sohn des Zenobe, und Aurelius Pekysis, Sohn des Christodorus,
die oben genannten, haben die Pacht übernommen, wie [oben geschrieben
steht.] † Ich, N. N. aus Hermupolis, habe auf ihre Bitte für sie unterschrieben,
weil sie nicht schreiben können. † Ich, Aurelius Victor, Sohn des Alexander, aus
Hermupolis, [bezeuge die Pacht], nachdem ich sie von den Vertagsschließenden
gehört habe. † Ich, Georgius, Sohn des Theodor, aus Hermupolis, bezeuge die
Pacht, nachdem ich sie von den Vertagsschließenden gehört habe.
Durch mich, Victor, mit Gottes Hilfe Notar. Durch Kollouthos … /*Translation: H. Essler, P.Würzb. 2 48*/
            =>
         =T>
      