
         <T=.de
            <=
               ((1))Unter dem Konsulat des Flavius Caesarius und des Flavius Atticus, viri clarissimi.
(((2))) An Aurelius Hyperechius, Sohn des Taurinus, den kurialen und amtierenden Nykto strategen der glanzvollsten Stadt Hermupolis, von Aurelius Dioskourides,
Sohn des Dion, der unten unterschreibt, aus derselben glanzvollsten Stadt Hermupolis,
Ölhändler. ((6)) Ich erkläre, indem ich bei der göttlichen und himmlischen Tyche
unserer in allem siegreichen Herrscher Arcadius und Honorius, der ewigen Augusti,
schwöre, daß ich mich freiwillig und aus eigenem Entschluß als Bürgen
stelle für Aurelius Johannes, Sohn des Dionysius, aus derselben Stadt Hermupolis,
den Liturgen der aktuell dienstpflichtigen 12. Phyle, der ausgelost wurde die Liturgie
abzuleisten bei Deiner Exzellenz, seine öffentliche ein Jahr dauernde Liturgie
zu erfüllen an der X Gasse; ((14)) mit der Auflage, daß er den Wachdienst vollständig
und zuverlässig und tadellos versieht und nicht … wegbleibt … 12. Phyle.
((18)) Wenn er aber wegbleibt [und ich ihn nicht herbeibringe], werde ich selbst an seiner
Statt [die Verpflichtung übernehmen, und daß nichts davon] gelogen ist, andernfalls
[ich durch den Kaisereid und das damit verbundene Risiko] gebunden
bin. Und auf Befragen [habe ich zugestimmt]. /*Translation: H. Essler, P.Würzb. 2 41*/
            =>
         =T>
      