
         <T=.de
            <D=.ctr 
               <=
                  ((1)) An Gaius Turranius
                         von Satabus, Sohn des Pisois, und dessen Sohn Pisois, von denen aus dem Dorf Soknopaiu Nesos im Herakleides-Bezirk
                         des arsinoitischen Gaues, Staatsbauern und Pächter einiger Tempelländereien desselben Dorfes,
                         … die wir entrichten jedes Jahr an die Steuererhebung des Caesar Imperator divus Augustus …
                         für die Staatsländereien, die wir haben, in Weizen 800 Art. und in Geld 1500 Dr. Und da wir …
                         nicht die Staatskasse benachteiligen und uns auch nicht drücken noch …
                         (und) … bereit (?) gewesen sind, so dass sich keine Schmälerung für die Staatskasse ergibt, …
                  ((8)) Da wir aber (?) unbescholten (?) gewesen sind, wurden wir beneidet von nichtsnutzigen Leuten, die alles …
                         zum Unrecht gegenüber anderen, wobei sie vielfach Gewalt ausüben, (nämlich) von Opis dem Älteren und Opis …,
                         beiden Söhnen des Petosiris von denen aus dem Dorf Neilupolis, die es auch wagten (?), …
                         im vergangenen xy. Jahr Caesars gegen uns eingereicht zu haben bei Cordus, dem ehemaligen für den Gau (zuständigen) Vorsteher
                         der Sicherheitskräfte,
                         eine Eingabe sozusagen wegen Beseitigung ihres vorgenannten Vaters Petosiris. …
                ((13)) Indem wir also beauftragten mit der Verteidigung den Anwalt Lucius und …
                         für unsere gerechte Sache Reden gehalten wurden, und indem wir uns beriefen auf den Genius des divus
                         Augustus Caesar Imperator und dein Ansehen, legten wir dar, dass die Prozessgegner …
                         des unberechtigten Angriffes und der angeblichen Untat des …
                         die von ihnen eingebrachte Eingabe (wegen) der Beseitigung …
                         griff er an und ging so gegen uns vor …
                         der jüngere Sohn des Verstorbenen …
                         vorgebracht werde …
                         /*Translation: A. Jördens, Chiron 47 (2017) 277-278*/
               =>
            =D>
         =T>
      