
         <T=.fr
            <=
               ((2)) ... an sept, ...
               ((3)) Après lecture de la requête des enfants et héritiers
               de ..., ((4)) après présentation de la pétition qui y est mentionnée au sujet de l’enregistrement d’une diagraphè bancaire,
               dont une copie est annexée ci-dessous comme il convient, et après qu’Aurelius Isidorus,
               qui est dit avoir été envoyé comme représentant, a reconnu par écrit avoir été dépêché comme représentant [scil. du préfet] pour mettre en application l’ordonnance, ((6)) nous avons décidé de faire rédiger
               et parvenir une copie de la requête au stratège du Cynopolite Supérieur et au responsable des sai­sies afin que, ((7)) s’ils [scil. les enfants et héritiers] se présentent à eux, ils approuvent ces choses et qu’ils produisent
               le témoignage prescrit sous serment au sujet de la véracité de ce qui a été déclaré dans la requête, [qu’ils jurent] qu’aucune chose qui y contreviendrait n’a été faite, que la dette n’a pas été annulée;
               ((10)) alors, une copie de ces lettres a été communiquée personnellement au débiteur mentionné dans la requête pour qu’il la voie et que, s’il ne s’y oppose dans l’espace de dix jours, ils [scil. les autorités] mettent ensuite à exécution, comme
               il sied et en vertu des dispo­sitions prises, les termes de cette affaire. ((13)) À Pomponius Ianuarianus, ... Comme ..., ((14)) cavalier de l’ala Herculiana, du numerus des
               equites singulares, doit à ..., confor­mément au contrat conclu en l’an ... ((15)) du règne de Gallien, le 5 du mois de Choiak ... de l’illustrissime cité des ...
            =>
         =T>
      