<S=.grc<=
    1. (ἐπικριθ(έντες)) (φύλ(αρχος)). κατʼ ἄνδρα ἐπικριθέντων 〚ακολουθ〛 ὡς ἔχουσι καὶ ἐν τῇ δημ̣[οσ]ί̣ᾳ̣ (βιβλιοθ(ήκῃ)) 

    2. αὐτῶν ὄντων τῶν διακριθέντων καὶ ἐπὶ τῆς ἀναγορείας ὑπακουόντων 

    3. ὑφʼ οὗς Ῥωμαῖοι καὶ Ἀλεξανδρεῖς. 

    4. (φύλ(αρχος)). κατʼ ἄνδρα ὁμολόγων ἀπογραφέντων καὶ ἀπὸ γραφῆς ἀφηλίκων προσβάντων 

    5. .4.4.3(|ρ̣|) ἀκολούθως τῇ δημοσίᾳ βιβλιοθήκῃ αὐτῶν ὄντων τῶν διακριθέντων 

    6. καὶ ἐπὶ τῆς ἀναγορείας ὑπακουόντων. 

    7. ῥεμβοί. κατʼ ἄνδρα 〚προλελιτουργηκότων καὶ〛 <:λελειτουργηκότων|reg|λελιτουργηκότων:> 〚ἀκολούθως τῇ δημοσίᾳ〛 

    8. 〚βιβλιοθη〛 καὶ ἀπελευθέρων <:λελειτουργηκότων|reg|λελιτουργηκότων:> ἀκολούθως τῇ δη

    9.- μοσίᾳ βιβλιοθήκῃ αὐτῶν ὄντων τ[ῶ]ν̣ διακριθέντων καὶ ἐπὶ

    10. τῆς ἀναγορείας ὑπακουόντων. 

    11. (Αὐρήλ(ιός)) τις ἐπικριτής. ἐπεκρίθησαν οἱ προκείμενοι καὶ αὐτοί εἰσιν οἱ καὶ διακριθέντες 

    12. καὶ ἐπὶ τῆς ἀναγορίας ὑπακούοντες. 

    13. (Αὐρήλ(ιός)) τις γνωστήρ. γνωρίζω τοὺς προκειμένους 〚καὶ αὐ〛 οὕτως ἔχοντας 

    14. καὶ αὐτοὺς ὄντας τοὺς καὶ ἐπὶ τῆς ἀναγορείας ὑπακούοντας. 

    15. [.?](|φυλ|) [λ]ειτ 

    16. [(Αὐρήλ(ιός)) τις] φύλαρχος. ἐπεκρίθησαν οἱ προκείμενοι καὶ αὐτοί <:εἰσιν|reg|εἰστιν:> οἱ καὶ διακριθέντες 

    17. [καὶ ἐπὶ τ]ῆς ἀναγορείας ὑπακούοντες. 

    18. [(Αὐρήλ(ιός)) τις ]([φύ]λ̣(αρχος)). εἰσὶν ὁμόλογοι οἱ προκείμενοι καὶ ἀπὸ γραφῆς (ἀφηλ(ίκων)) προσβάντες 

    19. [ὡς ἔ]χ̣ουσι καὶ ἐν βιβλιοθήκῃ καὶ αὐτοί εἰσιν οἱ διακριθέντες καὶ ἐπὶ τῆς 

    20. [ἀναγορ]είας ὑπακούουσι. 

    21. (ῥεμβ̣(οί)). (Αὐρήλ(ιός)) τις (φύλαρχ(ος)). ἐλειτούργησαν οἱ προκείμενοι καὶ οὕτως ἔχουσι 

    22. καὶ ἐν (βιβλιοθ(ήκῃ)) καὶ αὐτοί εἰσιν οἱ διακριθέντες καὶ ἐπὶ τῆς ἀναγορείας ὑπακούοντες. =>