<S=.grc<=
    1. Δημητρία ἡ καὶ Τασεῦς Ἀπολλω

    2.- νίδου μετὰ κυρίου τοῦ ἐμαυτῆς υ ἱ(¨)

    3.- οῦ Ἀρείου Νεάρχου τοῦ καὶ Μεγχήους 

    4. Ἀνουβίωνι Σεραπίωνος <:γεωργῶι|reg|γεοργῶι:> 

    5. χαίρειν. μεμέτρημαι παρὰ σοῦ πάν

    6.- τα τὰ ἐκφόρια ὧν ἐγεώργησάς μου 

    7. ἀρουρῶν γενήματος τοῦ διε

    8.- ληλυθότος ἐνάτου ἔτους Ἁδριανοῦ 

    9. Καίσαρος τοῦ κυρίου καὶ οὐδέν σοι 

    10. ἐνκαλῶ περὶ οὐδενὸς ἁπλῶς, τῶν 

    11. δημοσίων [ὄ]ντων πρὸς ἐμὲ τὴν 

    12. κάτοικον. ἔτους δεκάτου Αὐτοκράτορος 

    13. Καίσαρος Τραιανοῦ Ἁδριανοῦ Σεβαστοῦ 

    14. Θὼτ <#ιγ=13#>. Ἄρειος Νεάρχου ἐπιγέγραμ̣

    15.- μαι τῆς μητρός μου κύριος καὶ ἔγρα

    16.- ψα ὑπὲρ αὐτῆς μὴ ε ἰ(¨)δυίης γράμμα

    17.- τα. *xs* =>