<S=.grc<D=.r<=

    1. Φίλων Ζήνωνι χαίρειν. εἰ ἔρρωσαι 

    2. αὐτός τε καὶ οὓς θέλεις, εὖ ἂν ἔχοι· 

    3. ἐρρώμην δὲ καὶ αὐτός. καλῶς ποι

    4.- ήσεις ὑπὲρ ὧν Πτολεμαῖος 

    5. ἀδελφὸς ἀναπέπλευκεν πρὸς 

    6,ms. σέ 

    6. ἐπιμελῶς διοικήσας, ἵνα τα

    7.- χέως πρός με ἀναστρέφηι 

    8. καὶ μὴ ἐπικωλύωμαι ἐὰν 

    9. δέηι ἀναπλεῖν· συντόμως γὰρ 

    10. δεῖ ἀποτρέχειν ἐντεῦθεν. 

    11. ἔγραψα δέ σοι καὶ περὶ Ἑρμοκράτου 

    12. πρότερον, διὰ τὸ ηἰσθῆσθαί σε σπεύ

    13.- δονθʼ ὑπὲρ αὐτοῦ καὶ αὐτὸς φα

    14.- νερὸν αὐτῶι <:πεποιηκέναι|reg|πεποηκέ\ναι/:>, καὶ σφό

    15.- δρʼ οἴομαι ἡμερῶν ὀλίγων ἔξω 

    16. αὐτὸν ἔσεσθαι. <:ἐνωχλήθησαν|reg|ἠνωχλήθησαν:> 

    17. δʼ ὑπὲρ αὐτοῦ καὶ πλείους, 

    18. ἐπετέλεσεν δὲ μάλιστα Κα

    19.- φισοφῶν ὁ Φιλίππου τοῦ ἰατροῦ υἱός. 

    20. καὶ τὴν ἀνάκρισιν τὴν ὑπὲρ 

    21. αὐτοῦ γεγραμμένην, ἣ καὶ 

    22. ἐπέλυεν αὐτὸν πάντων τῶν 

    23. ἐπικληθέντων, εἶχεν ἤδη Δωσί

    24.- θεος ὁ ὑπομνηματογράφος, ἵνα 

    25. ὁ βασιλεὺς ἐπαναγνῶι πρὸ τοῦ 

    26. ἀφεθῆναι \αὐτόν/, παρὰ τὸ ἔθος εἶναι οὕ

    27.- \τως γίνεσθαι/. τὰ δʼ ἄλλα συντόμως προσδέ

    28.- χου καὶ αὐτοὺς ἡμᾶς· καὶ τῶν 

    29. ἐν οἴκωι δέ, κἂν αὐτὸς θλίβηι 

    30. δ̣ιατηρήσ[ας] ἐ̣μοῦ̣ τ̣ὸ̣ν τόπο̣ν τ[.?] 

    31. lost.?lin 
=>=D><D=.v<=

    31. Ζήνωνι. 

    31. [ε]ἰς Φιλα

    32.- [δ]έλφειαν. =>=D>