<S=.grc<D=.r<=

    1. Λυσανίας Θεοφίλωι χαίρειν. οἶμαι μέν σε οὐκ ἀγνοεῖν τ̣ὴ̣ν ἡμετέραν φιλοτιμίαν καὶ προθυμίαν εἰς σέ, καὶ ἐξ ἀρχῆς δὲ 

    2. ὥς σου προέστημεν, ἰδόντες δέ σε ὑπὸ Δημέου συκοφαντούμενον καὶ ὃν τρόπον ὑπὸ τῶν περὶ τὸ συνέργιον 

    3. συνεργούμενον εἰς τὸ <:κατακρῖναί|reg|κατακρεῖναί:> σου ἀδίκως, καὶ Ἀλκέτου δὲ τοῦ ἀδελφοῦ σε ἐγγυησ̣α̣μένου ἐ

    4.- νοχληθέντος αὐτοῦ τε καὶ τῶν φίλων κατὰ σύμβολον παρέξεσθαι εἰς κρίσιν ἐν ἡμέραις πέντε <#=5#> ἢ ἀποτίσειν 

    5. τὸ ἐπικαλούμενον, σὺ δὲ οὕτως <:ὠλιγοψύχησας|reg|ὠλιγοψύχησας:> ὥστ̣ε̣ κ̣αὶ ἐκχωρῆσαι ἄνευ ἡμῶν, πότερον, εἰ καὶ ὣς <:ἠβούλου|reg|ἠβούλω:> κατα

    6.- πλεῖν, οὐκ ἂν καὶ ἐφοδιάσαντές σε καὶ συμβούλους αδ[.1].1ε̣ρ̣ε̣σ̣οπηκτας ἔχοντα ἐπὶ τοὺς ἀντιδίκους καὶ τοὺς 

    7. περὶ τὸ συνέργιον ἀναπλεῖν· ἐδώκαμεν γὰρ ἄν σοι ὑποθέσεις διʼ ὧν οἱ ἀντίδικοι ἂν οἴμωζον. ἔτι οὖν καὶ νῦν 

    8. εἰ μὲν δύνῃ αὐτὸς ἀπὸ σαυτοῦ ἀπομεριμνήσας ἐντυχεῖν· οὐ γὰρ ἐπιτήδειον ἦν ἡμᾶς γράφειν, ἀκηκόαμεν δὲ 

    9. καὶ δυνατόν σε πορίσαι προστάγματα εἰς τ[ὸ] τ̣ιμωρηθῆναι αὐτούς. γίνωσκε οὖν ἐντυχόντος Δημέου Φανίαι κατὰ 

    10. Ἀλκέτου ὅτι ἐγδεξάμενος Θεόφιλον \κατὰ σύμβολον/ παρέξεσθαι κρινόμενον οὐ παρέχεται καὶ Φανίου γεγραφότος Ἐπηράτωι 

    11. κατασχεῖν τὰ γενήματα Ἀλκέτου ἕως ἂν παραγενόμενος ἐπὶ τοῦ ἀριθμοῦ διακούσηι. σὺ οὖν πειρῶ πρὸ τοῦ 

    12. Φανίαν ἀναπλεῦσαι αὐτὸς φθάσαι καὶ προαναπλεύσας. εἰ δὲ μή, οὐ παρόντος σου κατακριθήσεται καὶ κινδυνεύσει <:ἀπο

    13.- τῖσαι|subst|αποτ〚ε〛ισαι:> Ἀλκέτας τὰς <#τ=300#> ((δραχμὰς)). ἀλλʼ εἰ μὲν δυνατὸν πρόσταγμα λαβεῖν, εἰ δὲ μή, αὐτὸς ἀνάπλευσον, ἵνα σύ τε καὶ Ἀλ

    14.- κέτας ἀπολυθῆτε καὶ μὴ συμπέσῃ μὴ παρεχομένου σε ἐπὶ τῆς κρίσεως ἀποτίνειν τὸν Ἀλκέταν τὸ ἐπικαλούμε


    15.- νον, ὃ ἄνω σοι ὑπογέγραπται. καλῶς ἂν <:ποιήσαις|reg|ποήισαις:> παραγενόμενος ἐν τάχει. 

    16. ἔρρωσο. ((ἔτους)) <#λη=38#>, Παχὼς <#ιδ=14#>. 
=>=D><D=.v<=

    17. Θεοφίλωι.  τῶι παρὰ Ἐπι

    18.- στράτου. =>=D>