<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. ιρον χειρόγραφον καὶ μηδὲν ἐνκαλεῖν μηδʼ 
<:ἐγ2.- καλέσειν|reg|ἐν2.- καλέσιν:> μηδʼ ἐπελεύσεσθαι Κρονίωνα μηδʼ ἄλλον 

    3. ὑπὲρ αὐτοῦ οἷς ὁμολογεῖ, μηδὲ τῷ ἀφήλικι αὐτῷ μη

    4.- δὲ τοῖς παρʼ αὐτῶ̣ν, μηδὲ περὶ τούτων μηδὲ περὶ 

    5. ἄλλου μηδενὸς ἁπλῶς γραπτοῦ μηδʼ ἀγράφου πρά

    6.- γματος μέχρι τῆς ἐνεστώσης ἡμέρας. πλὴν ἐὰν 

    7. .4 τῷ Κρονίωνι τὴν πρᾶξιν τοῦ ἐπιβάλλοντος 

    8. αὐτῷ Πετ[οσα]ράπι τρίτου μέρους <:ἀφιλαύτως|reg|ἀναφιλαύτως:> προ

    9.- γεγραμμέν[.?] =>