<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. τάξεως τοῦ κυρίου μου κ.4.1 

    2. τοῦ ὄνου μοῦ μελέτω σοί. καὶ ἐὰν 

    3. μὲν εὐτραφ[έ]στερος γένηται καὶ 

    4. δυνηθῇ πρα[θ]ῆναι, πώλησον. 

    5. ὑψηλόν μοι οὖν ὤνησαι ἄξιον σοῦ. 

    6. ὡς ἐπείκτης πράττε καὶ ἔπειγε τὸν 

    7. σῖ[τ]ον, ἵνα μὴ ἐν αἰτίᾳ εὑρεθῇς. ποί[η]

    8.- σον δὲ τὸν ἀδελφὸν Ἀντᾶν ἀνθʼ ἡ

    9.- μῶν χάριν σοι ὁμολογεῖν δεόμε

    10.- νον ἀναλωμάτων. παρὰ τοὺς ἄλ

    11.- λους τοὺς κυρίους μου ἀδελ

    12.- φούς, αὐτὸν Ἀντᾶν Ἀμμώνιον 

    13. τὸν ἀσύγκριτον προσαγορεύω. 

    14. ταῦτά σοι ἔστω καὶ ἀσχολουμένωι. 

    15. ἐγράψαμεν δὲ τῇ Ἀντινόῳ οὐ π.2 

    16. εἰδότες ὅποι δεήσει ἡμᾶς ἐκδημεῖν, 

    17. γράψω σοί. περὶ ὧν βούλει ἐπιστέλλου 

    18. κελεύων. 

    19. ἐρρῶσθαί σε εὔχομαι, 

    20. κύριε ἄδελφε. =>