<S=.grc
<=
1. τοῖς χρηματισταῖς ὧν
2. εἰσαγωγεὺς Μέλας παρὰ
3. Ἀμεννέως καὶ Ὀννώφριος
4. τοῦ Τεῶτος ταριχευτῶν
5. ἐκ Τάνεως. ἐπεδώκαμεν
6. ὑ̣μῖ̣ν ὑπόμνημα Θω〚.1〛ῦθ <#ιε̄=15#>
7. κατὰ Ἀβύκιος τοῦ Ὥρου 
8. καὶ Κελεχώνσ̣ιος καὶ 
9. Πάσιτος τοῦ Ψενεμ〚.1〛οῦ̣τος
10. ταριχευτῶν ἐκ Φιλα
11.- δελφείας καθ’ ὧν ἐγκεκλήκαμεν
12. ἤδη̣ <:μῆνας|reg|μ̣ῆ̣νες:> <#ε̄=5#> ὑπὲρ ὧν 
13. ἔχουσ̣ι̣ βασιλικῶν σκη̣πτό
14.- μ̣ε̣ν̣ο̣ι̣ [κα]ὶ̣ ὃ̣ν̣ τ̣ρ̣όπον
15. παρελογίσαντ̣ο̣ Δ̣ρ̣ι[μ]ύ̣λ̣[ο]ν
16. τοῦ γραφῆναι ἀ̣πα̣χ̣θ̣ῆ
17.- ναι 〚μ̣ε̣〛 ἡμ\ᾶς/. ἔγραψεν Κλέωνι
18. τῶι ἀρχιφυλακίτηι
19. Τάνεως καὶ παρεδό
20.- θη〚ν̣〛μεν τοῖς φυλακίταις
21. εἰς ἀπαγωγὴν ἔχοντ〚ο̣σ〛ες
22. 〚μ̣ο̣υ̣(?)〛τὴν παρὰ Πρωτάρχου
23. ἐπιστολὴν καὶ τὴν 
24. Βάκχωντ̣ος τοῦ διοικητοῦ
25. βουλόμενοι ἀφελέσθαι 〚μ̣ο̣υ̣〛 ἡμῶν
26. τὰς ἐπιστολὰς καὶ περὶ 
27. π̣ά̣ντων τ̣ῶν ἀπαντη
28.- σ̣ά̣ντ̣ω̣ν̣ .1 \ .2 / [ο]ὐκ ἐμ[μένον]
29.- τες τοῖς [ὑ]πὸ τοῦ̣ β̣[ασι]
30.- λέως προστάγμασιν̣
31. διὰ τὸ ἔχειν αὐτοὺς 
32. χρυσίον καὶ ἀργύριον. 
33. ἀξι〚ῶ̣ ο̣ὖ̣ν〛οῦμ\εν/ ἡμᾶς γράψαι
34. ὧι καθήκει ἀποστεῖλαι
35. ἐφ’ ὑμᾶς Κλέωνα τὸν 
36. ἀρχιφυλακίτην ὧι παρε
37.- δόθη〚ν〛μ\εν/ καὶ τοὺς φυλακίτας
38. οἷς παρέδωκεν 〚με〛 ἡμ\ᾶς/ ὧν τὰ 
39. ὀνόματα vac.?  Ἐσερ̣χῆς,
40. Εὔπορος, Ὀννῶφρις,
41. Ἡρακλείδην ἐρημοφύλακα
42. ὃς συνιστορεῖ, ὅπως ἐπε
43.- ρωτηθῶσι περὶ τούτων,
44. ἵνα ἐνδειξώμ〚αι〛εθ\α/ καὶ
45. τύχωσι ὧν δεῖ τυχεῖν
46. <:παρακηκοότες|reg|παρακηκοότας:> τῶν τοῦ
47. βασιλέως προσταγμάτων,
48. συνσχόντες 〚μ̣ε〛 ἡμ\ᾶς/ κρίσεως 〚μ̣ο̣ι̣〛 ἡμῖν
49. ὑπαρχούσης ἐπὶ χρημα
50.- τιστῶν.
51. [ε]ὐτυ̣χεῖτε.
=>
      