<S=.grc
<=
1. Δριμύλωι διαδόχωι
2. καὶ <:πρὸς τῶι|reg|τ̣ῶ̣ι̣ π̣ρ̣ὸ̣ς:> παρασφρα
3.- γισμῶι παρὰ Ἀμε̣ν̣νέ
4.- ως καὶ Ὀννώφριο〚.1〛ς 〚.1〛καὶ
5. 〚Φ̣〛Ψενήσιος ταριχευτῶν
6. τῶν ἐκ̣ Τάνεως τῆς
7. Ἡρακλείδου μερίδος.
8. συνεσχημένων ἡμῶν̣
9. διὰ σοῦ ἐν τῆι φυλακῆι̣
10. ἐφ’ ἡμέρας <:πλείους|reg|πλήους:>
11. καὶ ἀγνοοῦ〚με̣〛\ν̣τ̣ω̣/ν δι’ ἣν
12. αἰτίαν συνεσχήμε[θα]
13. ἀξι〚ῶ̣〛οῦμεν οὖν σε
14. δεόμενοι μὴ ὑπερ
15.- ιδεῖν ἡμᾶς ἀναι
16.- τί[ους ὄν]τ̣α̣[ς] κ̣ατα
17.- φθειρομένους ἐν
18. τῆι φυλακῆι̣ ἐνδε
19.- εῖς ὄντας τῶν ἀναγ
20.- καίων, ἀλλ’, ἐάν σοι
21. φαίνηται, ἀνακαλε
22.- σάμενον ἡμᾶς
23. ἐπισκέψασθαι ὑπὲρ
24. τῶ̣ν καθ’ ἡμᾶς,
25. κἂν φαινώμε̣θ̣α̣
26. ἀναίτιοι ὄντες, <:διέσθαι|reg|διῇ̣:>
27. ἡμᾶς. τούτου γὰρ
28. γενομένου ἐσόμε
29.- θα τετευχότες τῆς
30. π̣αρὰ σοῦ <:βοηθείας|reg|βοιηθήας:>
31. εὐτύχει
=>
      