<S=.grc
<=
    1. Φανίαι τῶν πρώτων φίλων 

    2. καὶ στρατηγῶι καὶ ἐπὶ τῶν προσόδων 

    3. παρʼ Ὀννώφριος τοῦ Πετεμούνιος βασι

    4.- λικοῦ γεωργοῦ τῶν ἐξ Ὀξυρύγχων. 

    5. συνγεωργοῦντός μου Μεστασύτμει 

    6. τῶι καὶ Πατῆτι Πετεμούνιος τῶι 

    7. ἀδελφῶι μου βασιλικῆς γῆς ((ἀρούρας)) <#ιβ=12#> 

    8. περὶ τὴν κώμην, ἐν δὲ τῶι <#λβ=32#> ((ἔτει)) 

    9. Ἐπεὶφ τοῦ διασαφουμένου μου ἀδελφοῦ 

    10. μεταλλάξαντος τὸν βίον οὔτε σπέρμα 

    11. οὔτʼ ἄλλο οὐθὲν ἁπλῶς ἀπολιπόντος, 

    12. ὅθεν ἠνάγκασμαι ἅπασαν τὴν γῆν 

    13. ἐπανελέσθαι, <:καὶ ἐμοῦ|reg|καμοῦ:> πρὸς τῶι ποτισμῶι 

    14. καὶ τοῖς ἔργοις γινομένου, ἡ τοῦ 

    15. Μεστασύτμιος γενομένη γυνὴ 

    16. Αὖγχις, κακοσχολοῦσα καὶ διασεῖσαί 

    17. με βουλομένη παρὰ τὴν σὴν πρ[ο]αίρεσιν 

    18. καὶ τὸ καλῶς ἔχον, ἐπιδέδωκεν 

    19. κατʼ ἐμοῦ ὑπομνήματα ὡς ἀπενη

    20.- νεγμένου ἀπὸ τῶν τοῦ Μεστασύτμιος 

    21. πυροῦ ((ἀρτάβας)) <#ι=10#> καὶ τήλεως ((ἀρτάβας)) <#ι=10#>, 

    22. οὐθένος τοιούτου ὄντος, καὶ διʼ ὃν <:πε23.- ποίηται|reg|πε23.- πόηται:> παραλογισμὸν συμβέβη

    24.- κεν περισπᾶσθαί με ἀλόγως ἀπὸ 

    25. τῆς βασιλικῆς γῆς, ἔτι δὲ καὶ 

    26. ἐπελθοῦσα κατεσφράγισταί μου οἶκον 

    27. ἐν ὧι τήλεως̣ ε̣ἰ̣ς̣ ((ἀρτάβας)) <#β=2#>. διʼ ἣν αἰτίαν 

    28. τὴν ἐπὶ σὲ καταφυγὴν <:πεποιημένος|reg|πεποημένος:> 

    29. ἀξιῶ, ἐὰν φαίνηται, συντάξαι 

    30. γράψαι Σαραπίωνι τῶι <:ἐπιστάτηι|reg|ἐπιστάτει:> 

    31. ἐξαποστεῖλαι αὐτὴν ἐπὶ σέ, ἵνʼ ἐγὼ 

    32. μὲν τύχω τοῦ δικαίου αὐτὴ δʼ ἐπι

    33.- πληχθῆι. τούτου δὲ γενομένου ἔσο̣μ̣α̣ι̣ 

    34. βεβοηθημένος. 

    35. εὐτύχει. 
=>