<S=.grc
<D=.r<=
    1. τῷ δεσπότῃ μου Γελ̣ασίωι

    (2, indent)[Σ]αραπίων vac.? χαίρειν.

    3. μαρτύρησον καὶ τῷ κυρίῳ μου̣

    4. ἀδελφῷ Ἀστερίῳ τῷ σπεκουλάτορι

    5. περὶ ἐ̣μοῦ, ἕως σοι ἀπαντήσω·

    6. τινὰ γὰ̣ρ ἔγραψε̣ν τῷ κυρίῳ μου

    7. ἀδελφῷ Ὀπτάτῳ ἀνάξια τῆς ἐμῆς

    8. προαιρέσεως. ἔχω δὲ αὐτῷ ὑπο

    9.- δεῖξαι ὅτι ἐκτὸς τῶν σιγίλλων̣

    10. σου <:γίνομαι|reg|γείνομαι:> καὶ ὑπὲρ ἐμοῦ ποίε̣ι·

    11. περὶ δὲ Ἀμμωνίου τοῦ (ὀφ(φικιαλίου)), ὥς φησι

    12. ὅτι τὸ  ἴ(¨)σον τῶν ἐπισταλμάτων ἔλα

    13.- βεν, ἐγλαβέτω καὶ τὸ  ἴ(¨)σον τῶ̣ν

    14. δοθέντων Ἑρμείνῳ καὶ Προβατίῳ.

    15. οὗτοι γὰρ οὐκ ἐσαλεύθησαν τῆς

    16. Κέλλεως  ἀλλ’*apostrophe* ἐκεῖθεν παρ’ ἐμοῦ ἐν

    17. προχρείᾳ τὰ φόρετρα παρέσχον

    18. ὥστε Ἀμμωνίῳ περισσὸν οὐ παρ

    19.- έσχο̣ν· περὶ  ὧ( ῾)ν θέλεις κέλευέ μοι,

    20. δέσποτά μου, ἡδέως ὑπηρετοῦντι.

    (21, indent)ἐρρῶσθαί σε εὔχομαι, δέσποτά μου,

    (22, indent)πολλοῖς χρόνοις εὐτυχοῦντα καὶ

    (23, indent)εὐδοξοῦντα.
=>=D>
<D=.v<=
    24. τῷ δεσπότῃ μου vac.? Γελασίωι *x* Σαραπίων πρόεδρος

    25. vestig  
=>=D>