<S=.grc<=
    1. Φίλωνι ἀρχιφυλακίτηι παρὰ 

    2. Διονυσίου τοῦ Ζωίλου τοῦ 

    3. ἀντιγραφομένου παρʼ οἰκονόμου 

    4. τὴν ἀπόμοιραν τῶν περὶ Θεογονίδα 

    5. τόπων. τῆι <#ιη=18#> τοῦ ἐνεστῶτος 

    6. μηνὸς \Φ̣[αμε]ν̣ὼ̣θ̣/ ἤδη λύχνων καομένων 

    7. λουομέ̣νου μου ἐν τῶι καλουμένωι 

    8. Ἀριστοδήμο̣υ̣ καινῶι βαλανείωι 

    9. καὶ χρωμένου σικύαι ἀρυταίνηι 

    10. περιεσπάσθην ὑπὸ Φίλωνός τινος 

    11. τῶν στρατιωτῶν ὡς παραχ̣ύτην 

    12. .3μ̣ε̣.1[.15][ εἰ]

    13.- πόντος π̣ρ̣ο̣σπηδήσας μοι 

    14. μετʼ ἄλλων, ὧν τὰ ὀνόματα 

    15. ἀγνοῶ, ἔτυπτόν με πυγμαῖς τε 

    16. καὶ λ̣ακτίσμ̣α̣σ̣ι̣ν̣ εἰς ὃ τύχοι μέρος 

    17. τοῦ σώματος καὶ ἐκσπά̣σαντές 

    18. με ἐκ τοῦ βαλανείου ἦγον ὡς ἐπὶ 

    19. τὴν κατὰ τὸ Σαμοθράικιον πύλην. 

    20. ἐπιφανέντων δὲ τινῶν φυλακιτῶν 

    21. παρέδωκάν με αὐ̣[τοῖς]. ἐπεὶ [ο]ὖν 

    22. <:κλινοπετής|reg|κλεινοπετ̣ή̣ς̣:> εἰμι̣, ἀ̣ξ̣ιῶ συντάξαι 

    23. ἀσφαλίσασθαι τὸν Φί̣λ̣ω̣ν̣α̣ καὶ τοὺς 

    24. μεθʼ αὑτοῦ μέχρι τοῦ ἐπιγνωσθῆναι 

    25. τὰ κατʼ ἐμέ. τ̣ο̣ύ̣τ̣ο̣υ̣ δ̣ὲ̣ γ̣ενομένου 

    26. lost.?lin =>