<S=.grc
<=
    (1, outdent)Κλαύδιος Ἡρακλείδης ἐπιτηρητὴς ἡγεμονικῶν

    2. ἐπιστολῶν καὶ ἄλλων Σαραπίωνι τῷ καὶ Ἀπολλωνιανῷ

    3. Σπαρτᾶ (γενομ(ένῳ)) (ἐπισκ(έπτῃ)) Ὀάσεως <#ζ̄=7#> νο̣μῶν τῶι

    4. φιλτάτω̣ι̣ vac.? χαίρειν. 

    4. vac.?

    (5, outdent)ἣν ἔπεμψας ἐπιστ̣ολὴν Μαικίωι Λαίτωι τῶι

    6. λαμπροτάτῳ ἡγεμόνι περὶ ὧν κατελάβου

    7. ἐκ τῆς γενομένης ἐπισκέψεως ἀνέδωκα.

    (8, indent)ἐ̣ρ̣ρῶσθα̣ί̣ σε εὔχομαι, φίλτατε.

    8. vac.?

    (9, outdent)((ἔτους)) ι*slanting-stroke* Αὐτοκρατόρων Καισάρων Λουκίου Σεπτιμίου Σεουήρου

    10. Εὐσεβοῦς Περτίνακος Ἀραβικοῦ Ἀδιαβηνικοῦ Παρθικοῦ 

    11. Μεγ[ίστου καὶ Μάρκο]υ Αὐρηλ[ί]ου <:Ἀντωνίνου|reg|Ἀ̣ν̣τ̣ω̣ν̣ε̣ί̣ν̣ο̣υ̣:> Εὐ̣σ̣ε̣β̣ο̣ῦ̣ς̣ Σεβαστῶν,

    (12, indent) Παχων <#ῑε̄=15#>.
=>
      