<S=.grc<D=.r<=

    1. βασιλεύοντος Πτολεμαίου ((ἔτους)) <#μ=40#> <:μηνὸς|alt|(μη(νὸς)):> Γορπιαίου ἐφʼ ἱερέως Μενελάου τοῦ Λαάγου.  συγγρα

    2.- φὴ καὶ ὁμολογία.  τάδε διέθετο Διονύσιος <:Τημνίτης|alt|Τεμνίτης:> Καλλίσται <:Τημνίτει|alt|Τειμνίτει:> τῆι αὑτοῦ γυναι

    3.- κί.  ἐὰν δέ τι πάσχηι Διονύσιος, καταλείπειν τὰ ὑπάρχοντα αὑτοῦ πάντα Καλλίσται καὶ κυρίαν 

    4. εἶναι τῶν ὑπαρχόντων πάντων μέχρι ἂν ζῆι.  ἐὰν δέ τι πάσχηι Καλλίστα Διονυσίου ζῶντος, 

    5. κύριον εἶναι Διονύσιον τῶν ὑπαρχόντων.  ἐὰν δέ τι πάσχηι Διονύσιος, καταλειπέτω τὰ ὑπάρχοντα 

    6. πᾶσιν τοῖς υἱοῖς τοῖς αὑτοῦ, κατὰ <:τὰ αὐτὰ|reg|ταὐτὰ:> δὲ καὶ Καλλίστα ἐάν τι πάσχηι, καταλειπέτω τὰ ὑ

    7.- πάρχοντα πᾶσι τοῖς υἱοῖς πλὴν τῶν μερῶν, ὧν ἂν λαμβάνωσι παρὰ Διονυσίου καὶ Καλλίστας ἐργαζό

    8.- μενοι Βάκχιος Ἡρακλείδης Μητρόδωρος τοῦ πατρὸς ζῶντος καὶ τῆς μητρός.  γημάντων δὲ καὶ κα

    9.- ταχωρισθέντων Βακχίου Ἡρακλείδου Μητροδώρου ἔστω τὰ ὑπάρχοντα τὰ Διονυσίου καὶ Καλλίσ

    10.- τας κοινὰ πάντων τῶν υἱῶν· ἐὰν δέ τι ἐξαπορῶνται ἢ χρέος ὀφείλωσιν <:Διονύσιος ἢ Καλλίστα ζῶντες|alt|διονυσίο[υ ἢ] Καλλίστας ζῶντος:> 

    11. τρεφέτωσαν αὐτοὺς οἱ υἱεῖς πάντες κοινῆι καὶ συναποτινέτωσαν τὰ χρέα πάντες.  ἐὰν δέ τις αὐτῶν 

    12. μὴ θέληι ἢ <:τρέφειν|reg|τράφειν:> ἢ συναποτίνειν ἢ μὴ συνθάπτωσιν, ἀποτεισάτω ἀργυρίου δραχμὰς χιλίας <#=1000#> 

    13. καὶ ἡ πρᾶξις ἔστω ἐκ τοῦ ἀτακτοῦντος καὶ μὴ ποιοῦντος κατὰ τὰ γεγραμμένα.  ἐὰν δέ 

    14. καταλείπωσιν Διονύσιος ἢ Καλλίστα χρέος τι, ἐξέστω τοῖς υἱοῖς μὴ ἐμβατεύειν, <:<:ἐὰν|reg|ἐὰμ:>|alt|ἐὰν:> μὴ βούλων

    15.- ται τελευτήσαντος Διονυσίου καὶ Καλλίστας.  ἡ δὲ συγγραφὴ ἥδε κυρία ἔστω πάντηι πάντως, 

    16. ὅπου ἂν ἐπιφέρηται ὡς ἐκεῖ τοῦ συναλλάγματος γεγενημένου.  τὴν δὲ συγγραφὴν ἑκόντες ἔθεν

    17.- το παρὰ συγγρα<φο>φύλα<κα> Ἡράκλειτον. μάρτυρες Πολυκράτης Ἀρκάς, Ἀνδροσθένης Κῶιος, 

    18. Νουμήνιος Κρής, Σιμωνίδης Μαρωνίτης, Λῦσις Ἡράκλειτος Τημνῖται. 
=>=D><D=.v<=

    1. Διο

    2.- νυσίου 

    3. Μητρο

    4.- δώ

    5.- ρου 

    6. #seal  #seal  #seal  #seal  

    1. Βακχίου 

    2. Καλλίστας 

    3. Σιμωνί

    4.- δου 

    5. #seal  #seal  #seal  #seal  

    1. [Πολυ]

    2.- κ[ράτους] 

    3. Ἡρακλείδου 

    1. Νουμη

    2.- νίου 

    3. Ἡρακλ

    4.- είτου 

    5. #seal  #seal  #seal  #seal  

    1. Λύσιος 

    2. Ἀνδροσθένους =>=D>