<S=.grc<=
    1. (ἀ(ντίγραφον?)) 

    2. Ὀξυρυγχι[τ]ῶν τῆ[ς] λαμπρᾶς καὶ λαμπροτάτης (πόλ(εως)) 

    3. ἡ (κρ(ατίστη)) βουλὴ δι[ὰ] Αὐρηλίου Εὐπόρου τοῦ (κ(αὶ)) Ἀγαθοῦ Δαί

    4.- μονος, γενομένου κοσμητοῦ, ἐξηγητοῦ, ὑπομνημα

    5.- (τογρά(φου)) τῆ[ς] λαμπροτάτης (πόλ(εως)) τῶν (Ἀλεξ(ανδρέων)), (πρυτ(ανεύσαντος)) 

    6. καὶ ὡς (χρημα(τίζει)), βουλευτοῦ, ἐνάρχου πρυτάνεως, 

    7. βιβλιοφύλαξι ἐνκτήσεων τοῖς (φιλ(τάτοις)) χαίρειν· 

    8. δίκαια ἡμῖν παρέθετο ἑαυτοῦ ἠρτημένα 

    9. καθολικῶν νόμων Αὐρήλιος Ἀπολλοδίδυ

    10.- μος Πλουτίωνος περὶ τοῦ καταλ[ε]λέχθαι 

    11. αὐτὸν εἰς τὸν σύλλογον τῆς  ἱ(¨)ερᾶς συνόδου, 

    12. καὶ κατὰ τὰ εἰθισμένα προσκυνήσαντες 


    13. τὰ θεῖα ἔτι μᾶλλον ταῦτα αὐτῷ ἐβεβαιώ

    14.- σαμεν. ἐπεὶ οὖν ἀκόλουθον ἔγνωμεν εἶ

    15.- ναι ταῦ̣τα (φανερ(ῶς)) ἀν̣ενέγκαι ὑμῖν, ἵνʼ εἰδῆ

    16.- τε τὴν ὑπάρχουσαν αὐτῷ ἐκ τῶν 

    17. νόμων <:ἀτέλειαν|reg|ἀτέλιαν:> καὶ τὴν δέουσαν πα

    18.- ράθεσιν ποιήσησθε τῷ ὀνόματι αὐ

    19.- τοῦ, ἐπιστέλλεται ὑμῖν, φίλτατοι. 

    20. ἐρρῶσθαι  ὑ(¨)μᾶς εὔχομαι, (φίλ(τατοι)). 

    21. ((ἔτους)) <#ε '=5#> τοῦ κυρίου ἡμῶν Αὐρηλιανοῦ 

    22. Σεβαστοῦ, Μεχείρ. =>