<S=.grc<=
    1. κυρίῳ μου πατρὶ 

    2. Εὐλογίῳ Θεόδουλος 

    3. χαίρειν. 

    4. καὶ ἄλλοτε ὅτε <:ἀνῆλθον|reg|ἀνηλθα:> 

    5. πρὸς σὲ μετὰ τοῦ 

    6. ἀδελφοῦ μου Νίκωνος 

    7. χάριν Εὐανθείας 

    8. καὶ χάριν τῶν 

    9. στιππίων ὧν χρε

    10.- ωστεῖς μοι οὕτως 

    11. οὖν καθὼς ἠξίωσάς 

    12. με τότε τοῦ συγχωρῆ

    13.- σαί μέ σοι πρὸς ὀλίγας 

    14. ἡμέρας ἄχρις οὗ ἀπαν

    15.- τήσῃς μετὰ τῶν στιππί

    16.- ων. ἐθαύμασά σε οὖν 

    17.  ἰ(¨)δοὺ δύο <#=2#> μῆνες σήμε

    18.- ρον οὐδὲν δέδωκάς μο̣ι, 

    19. οἶδας̣ γὰρ ὅτι οὐκ ἔστιν 

    20. ἐμὰ ἀλλὰ δεσποτικά ἐστιν. 

    21. ἠξίωσα οὖν τὸν ἀδελφὸν 

    22. Καλόκαιρον $m2  \καὶ Πα̣ν̣ίσκο̣ν̣/ 

    23. ἵνα <:αὐτοῖς|reg|αὐτω:> αὐτὰ παράσχῃς. 

    24. ἐρρῶσθαί σε εὔχομαι 

    25. <:παμπόλλοις|reg|παπόλλοις:> χρόνοις. 

    26. ἢ τὴν τιμὴν αὐτῶν. =>