<S=.grc<=
    1. Αὐρηλίῳ Σπαρτιάτῃ τῷ καὶ Χαιρήμονι στρατηγ[ῷ] 

    2. (Ἑρμοπολ(ίτου)) 

    3. παρὰ (Αὐ(ρηλίας)) Ἀσκλαταρίου τῆς καὶ Κοπρίλλης Ἑρμίνου 

    4. τοῦ καὶ Ἀσκληπιάδου Χαιρήμονος (Ἑρμοπολ(ιτοῦ)) (ἀναγ̣ρ̣(αφομένης)) 

    5. ἐπʼ (ἀμφόδ(ου)) (Φρουρ(ίου)) λιβός, συνεστῶτος αὐτῇ (Αὐ(ρηλίου)) Ἀγαθοῦ 

    6. Δαίμονος τοῦ καὶ Ἑρμαίου .3ο̣ν̣.1[.4]ου τοῦ καὶ 

    7. Κ̣.2βου̣ς.3 γ̣ε̣ν̣ο̣μένου (βουλ(ευτικοῦ)) (ὑπη̣ρ̣(έτου)) [τῆς (αὐ(τῆς)) Ἑρ]μοῦ (πόλ(εως)) 

    8. .1lin 

    9. lost.?lin =>