<S=.grc<=
    1. Φλαουίῳ Ἀπολλ[ων]ίῳ 

    2. (στρα(τηγῷ)) (Ἀρσι(νοίτου)) (Ἡρα[κ(λείδου)]) ([μερί]δ̣(ος)). 

    3. Γάιος Ἰούλιος Νεπω

    4.- τιανὸς οὐετρανὸς 

    5. γεουχῶν ἐν Καρανίδι 

    6. ὀμνύω τὸν ἔθιμον 

    7. Ῥωμαίοις ὅρκον ἑκου

    8.- σίως καὶ αὐθαιρέτως 

    9. ἐγγυᾶσθαι Ἰούλιον 

    10. Σατορνεῖλον οὐε

    11.- τρανὸν γεουχοῦντα 

    12. ἐν τῇ αὐτῇ κώμῃ 

    13. μονῆς καὶ ἐμφανείας 

    14. ὃν κα[ὶ] παραστήσω 

    15. lost.?lin =>