<S=.grc
<D=.r<=
    1. *rho-cross* βασιλείας τοῦ θειοτάτου ἡμῶν δεσπότου Φλαυ ί(¨)ου Μαυρικίου Τιβερίου τοῦ αἰωνίου *filler(extension)* 

    2. Αὐγούστου Αὐτοκράτορος καὶ μεγίστου εὐεργέτου ἔτους πέμπτου καὶ  ὑ(¨)πατείας τοῦ αὐτοῦ 

    3. δεσπότου ἡμῶν ἔτους τρίτου  Φαῶφι  δ̄ε̄κ̄ά̄τ̄ῃ̄  τῆς πέμπτης ( ἰ(¨)νδικ(τίονος)) ἐν Συήνῃ *slanting-stroke* *slanting-stroke*. 

    4. *rho-cross* Αὐρηλία Ταπία θυγάτηρ Τ̄σ̄ί̄ο̄ῡ ἐκ μητρὸς Μαριὰμ ἄνευ κυρίου αὐτῆς ἀνδρὸς *filler(extension)* 

    5. χρηματίζουσα ὁρμωμένη ἀπὸ Συήνης ἡ καὶ ἑξῆς  ὑ(¨)πογραφέα παρέχουσα *filler(extension)* 

    6. τὸν  ὑ(¨)πὲρ αὐτῆς  ὑ(¨)πογράφοντα καὶ μάρτυρας τοὺς ἑξῆς κατʼ ἐπιτροπὴν αὐτῆς *filler(extension)* 

    7. προσμαρτυροῦντας τῇδε τῇ ἐγγράφῳ καὶ βεβαίᾳ πράσει *rho-cross*· *middot* vac.? Φλαυ ί(¨)ῳ Κυριακῷ 

    8. υ ἱ(¨)ῷ Μηνᾶ στρατιώτῃ καβαλλαρίῳ ἀριθμοῦ Συήνης χαίρειν. ὁμολογῶ ἐγὼ ἡ προγεγραμ

    9.- μένη Ταπία διὰ ταύτης μου τῆς ἐγγράφου πράσεως ἑκοῦσα καὶ πεπεισμένη 

    10. ἄνευ παντὸς δόλου καὶ φόβου καὶ βίας καὶ ἀπάτης καὶ ἀνάγκης καὶ συναρπαγῆς *filler(extension)* 

    11. καὶ <:κολακείας|reg|κολακίας:> καὶ μηχανῆς καὶ πάσης κακονοίας καὶ κακοηθείας καὶ 

    12. πανουργίας καὶ ἐλαττώματος παντός, vac.? ἑκουσίᾳ δὲ γνώμῃ καὶ ἀδόλῳ προ

    13.- αιρέσει καὶ εἰλικρινεῖ συνειδήσει καὶ ὀρθῇ διανοίᾳ κατὰ τήνδε τὴν ἁπλῆν 

    14. ἔγγραφον ἀσφάλειαν πεπρακέναι σοι σήμερον καὶ καταγεγραφηκέναι 

    15. νόμῳ πράσεως καὶ αἰωνίᾳ κατοχῇ καὶ παντὶ πληρεστάτῳ δεσποτείας *filler(extension)* 

    16. δικαίῳ τὸ  ὑ(¨)πάρχον μοι ἥμισυ ὁλόκληρον μέρος οἰκίας, οἵας ἐστὶν διαθέσεως *filler(extension)*, 

    17. ἀπὸ ἐδάφους ἕως ἀέρος, <:ἧς|reg|οὑ:> καὶ τὸ ἄλλο ἥμισυ μέρος ἀνήκει  Ἰ(¨)ακώβου τοῦ *filler(extension)* 

    18. ἀποιχομένου μου ἀνδρός, vac.? ἔτι μὴν καὶ συμπεπρακέναι σοι τὰ  ὑ(¨)πάρχοντά 

    19. μοι ἡμίσους μέρη ἀπὸ <:τῶν|reg|ταν:> ὅλων χρηστηρίων τοῦ τε προθύρου καὶ <:πυλῶνος|subst|πυλονος:> *filler(extension)* 

    20. καὶ πεσσοῦ καὶ αἰθρίων καὶ κλιβάνου ἁπαξαπλῶς πρὸς τὴν γεναμένην πρώην 

    21. πρᾶσιν ἐπʼ ὀνόματός μου (κ(αὶ)) τοῦ ἀναπαυσαμένου ἀνδρὸς  Ἰ(¨)ακώβου, διακειμένην 

    22. τὴν αὐτὴν οἰκίαν ἐπὶ τὴν Συήνην περὶ τὸ νότινον μέρος τοῦ φρουρίου καὶ 

    23. περὶ λαύραν τοῦ δημοσίου καμηλῶνος τῆς βασταγῆς Φιλῶν καὶ τῆς οἰκίας *filler(extension)* 

    24. Ἀβρααμίου Παχυμίου. vac.? γείτονες δὲ τῆς ἁπάσης οἰκίας, ἀφʼ ἧς πέπρακά σοι αὐτὸ τὸ 

    25. αἱροῦν μοι ἥμισυ μέρος ἀπὸ τοῦ κελλίου ἐν πρώτῃ στέγῃ νεύοντος εἰς βορ*apostrophe*ρᾶν 

    26. εἰς τὴν δημοσίαν ῥύμην καὶ ἀπὸ τοῦ ἐπάνω αὐτοῦ <:συμποσίου|subst|συμποσιον:> ἐν δευτέρᾳ στέγῃ νεύοντος *filler(extension)* 

    27. εἰς λίβα εἰς τὸ πλάτος τοῦ πεσσοῦ καὶ ἀπὸ τοῦ <:ὑποπεσσίου|reg| ὑ(¨)ποπεσίου:> ἤτοι χρῆρε ἐν πρώτῃ στέγῃ 

    28. καὶ ἀπὸ τοῦ νοτίνου συμποσίου ἐν τρίτῃ στέγῃ νεύοντος εἰς βορ*apostrophe*ραν εἰς τὸ κοινὸν 

    29. αἴθριον καὶ ἀπὸ τοῦ ἐπάνω αὐτοῦ ἀέρος ἕως ἀέρος (κ(αὶ)) ἀπὸ τοῦ ἀπηλιωτικοῦ μεγάλου 

    30. δώματος ἕως ἀέρος (κ(αὶ)) τὸ ἥμισυ τῶν ἁπάντων χρηστηρίων ἀπὸ θεμελίων 

    31. ἕως ἀέρος νότου ἡ τυφλὴ καὶ στενὴ ῥύμη καὶ ἡ οἰκία Ἀβραμίου Παχυμίου, 

    32. βορ*apostrophe*ρᾶ ἡ ῥύμη δημοσία, ἀπηλιώτου ἡ οἰκία Ἀβρααμίου Παχυμίου, λιβὸς *filler(extension)* 

    33. ἡ οἰκία Ἀλλάμονος Πατεχνουμίου, vac.? οἷοι δʼ*apostrophe* ἂν <:ὦσι|reg|ὦσει:> γείτονες πάντη πάντοθεν, 

    34. καθὼς καὶ ἐν στόματι ὑπηγόρευσα. (κ(αὶ)) οὐδὲν ἐμοὶ τὸ σύνολον  ὑ(¨)πολέλειπται 

    35. ἄπρατον ἀπὸ τοῦ <:προδεδηλωμένου|reg|προδεδηλουμένου:> ἡμίσους μέρους οἰκίας (κ(αὶ)) τῶν ἁπάντων 

    36. χρηστηρίων ἀπὸ θεμελίων ἕως ἀέρος, vac.? περιελθὸν εἰς ἐμὲ ἀπὸ δικαίας *filler(extension)* 

    37. ἀγορασίας παρὰ  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ καὶ <:Π̄ᾱπ̄τ̄σ̄ί̄ο̄ῡ|subst|παππιου:> <:καὶ ἐκείνου|reg|κἀκεἰνου:> ἀπὸ γονικῆς διαδοχῆς 

    38. πρὸς τὴν δύναμιν τῆς παλαιᾶς πράσεως, vac.? τιμῆς τῆς πρὸς ἀλλήλους *filler(extension)* 

    39. συμπεφωνημένης καὶ συναρεσάσης χρυσοῦ κεφαλαίου δοκίμου νομισμάτων 

    40. πέντε ζυγῷ Συήνης, (γί(νεται)) (χρ(υσοῦ)) (νο(μίσματα)) <#ε=5#> ζυγῷ Συήνης, ἥνπερ τὴν τελείαν καὶ ἀξίαν 

    41. τιμὴν αὐτόθι <:ἀπέσχηκα|reg|ἀπεσχηκυ ι(¨)α:> παρὰ σοῦ Κυριακοῦ τοῦ ὠνουμένου διὰ χειρὸς 

    42. εἰς χεῖρά μου ἐξ οἴκου σου ἐπὶ τὴν Συήνην ἀριθμῷ καὶ σταθμῷ πλήρη ἐν τῇ 

    43. ἐνεστώσῃ ἡμέρᾳ. vac.? (κ(αὶ)) βεβαιῶ σοι τὴν πρᾶσιν πάσῃ βεβαιώσει ἀπὸ παντὸς 

    44. διὰ παντὸς τοῦ ἐπελευσομένου <:σοι|subst|σου:> ἢ ἀντιποιησομένου. τὸν δὲ ἐπελευσόμενόν σοι 

    45. ἢ ἀντιποιησόμενον <:ἐκστήσω|reg|ἐκστησουσα:> ἐγὼ ἡ πεπρακυ ῖ(¨)α καὶ καθαροποιήσω σοι 

    46.  ἰ(¨)δίοις μου ἀναλώμασι καὶ δαπανήμασι (κ(αὶ)) τὸν περὶ πράσεώς τε καὶ βεβαιώ

    47.- σεως νόμον πρὸς τῷ σὲ Φλαύ ι(¨)ον Κυριακὸν τὸν πριάμενον ἀπεντεῦθεν 

    48. κυριεύειν καὶ δεσπόζειν καὶ διοικεῖν καὶ οἰκονομεῖν καὶ οἰκοδομεῖν 

    49. καὶ πωλεῖν καὶ χαρίζεσθαι (κ(αὶ)) μεταπωλεῖν (κ(αὶ)) ἀλλαγὰς ποιεῖν (κ(αὶ)) τέκνοις καὶ 

    50. ἐγγόνοις καταλεῖψαι καὶ πάντα περὶ αὐτοῦ ποιεῖν τε καὶ πράττειν ἀκωλύτως 

    51. τε καὶ ἀνεμποδίστως, (κ(αὶ)) μὴ ἐγκαλεῖν σοι μήτε ἐγκαλέσειν μηδʼ ἕτερόν τινα τῶν 

    52. ἐξ ἐμοῦ ὀνόματος ἐν τῷ νῦν (κ(αὶ)) ἐν μηδενὶ καιρῷ κατὰ μηδένα τρόπον 

    53. <:ἀφορμῇ|reg|ἀφορμην:> μηδεμιᾷ, μηδενὸς δὲ τῶν κληρονόμων μου ἢ τέκνων ἢ ἐγγόνων 

    54. ἢ τῶν τῷ γένει μου ἀγχιστευόντων πρὸς πατρὸς ἢ πρὸς μητρὸς δυνησομένου 

    55. ἐνάγειν σοι ἢ ἐγκαλεῖν ἢ δίαιταν κινῆσαι κατὰ σοῦ ταύτης ἕνεκεν τῆς  ὑ(¨)ποθέσεως *filler(extension)*, 

    56. τὸν δὲ <:τολμήσοντα|reg|τολμήσαντα:> ἐγκαλεῖν σοι ἢ <:ἀντιπ<οι>εῖν|reg|ἀντιπεῖν:> σοι ἢ παραβῆναι ἢ παρασαλεῦσαι 

    57. ταύτην τὴν πρᾶσιν μηδὲν μὲν <:ὠφελήσειν|reg|ὠφελησειεν:>, <:παρέξει<ν>|reg|παρέξει:> δὲ λόγῳ προστίμου 

    58. παραβάσεως τὴν προγεγραμμένην τιμὴν ἐν διπλῷ καὶ μηδὲν  ἰ(¨)σχύειν 

    59. κατὰ τῶν ἐγγεγραμμένων ταύτῃ τῇ πράσει, ἀλλὰ πρὸς τῷ αὐτὸν ἄκοντα 

    60. ἐμμένειν αὐτῇ ὡς ἐν δημοσίῳ ἀρχείῳ γεγενημένῃ διὰ τὸ <:ἐμὲ|reg|ἐμοὶ:> ἀνάγκης *filler(extension)* 

    61. μὴ ἐπικειμένης ἢ βίας ἢ <:ἀπάτης|subst|.3της:> ἢ δόλου τινός, ἀλλὰ διὰ τὸ ἐμοὶ οὕτω 

    62. δεδόχθαι πεπρακέναι σοι τὸ προκείμενον ἥμισυ μέρος οἰκίας (κ(αὶ)) τὸ 

    63. ἥμισυ ἀπὸ τῶν <:συγκυρούντων|reg|συγκηρούντων:> χρηστηρίων, (κ(αὶ)) ἀπεσχηκέναι με παρὰ σοῦ 

    64. τὴν τελείαν (κ(αὶ)) ἐγκειμένην τιμὴν ἐν χρυσοῦ νομισματίοις πέντε <#=5#> ζυγῷ Συήνης 

    65. καὶ ταύτην ἐκθέσθαι σοι τὴν πρᾶσιν πρὸς ἀσφάλειαν κυρίαν οὖσαν καὶ 

    66. βεβαίαν καὶ ἀρ*apostrophe*ραγῆ καὶ ἀσάλευτον (κ(αὶ)) ἔννομον (ἁπ(α)νταχοῦ) προφερομένην 

    67. καὶ ἐμφανιζομένην μεθʼ  ὑ(¨)πογραφῆς τοῦ  ὑ(¨)πὲρ ἐμοῦ  ὑ(¨)πογράφοντος *filler(extension)* 

    68. κατʼ ἐμὴν ἀξίωσιν, (κ(αὶ)) ἐπερωτηθεῖσα κατὰ πρόσωπον ὡμολόγησα (κ(αὶ)) ἀπέλυσα *rho-cross*. 

    69. $m2  *rho-cross* Αὐρηλία Ταπία θυγάτηρ Τ̄σ̄ί̄ο̄ῡ ἐκ μητρὸς Μαριὰμ ἀπὸ Συήνης ἡ προκειμένη πέπρακα 

    70. τὸ ὑπάρχον μοι ἥμισυ μέρος ὁλόκληρον οἰκίας ἀπὸ ἐδάφους ἄχρι ἀέρος σὺν παντὶ αὐτοῦ 

    71. τῷ δικαίῳ καὶ ἀπέσχον παρὰ σοῦ τὴν προγεγραμμένην τελείαν τιμὴν ἐν νομισματίοις 

    72. πέντε <#=5#> ζυγῷ Συήνης, καὶ βεβαιώσω σοι ταύτην τὴν πρᾶσιν πάσῃ βεβαιώσει καὶ στοιχεῖ μοι πάντα 

    73. τὰ ἐγγεγραμμένα ὡς πρόκειται. (Φλ(αύιος)) Θεόδωρος Ἀβρααμίου (στρ(ατιώτης)) ἀριθμοῦ Συήνης ἀξιωθεὶς ἔγραψα *filler(extension)* 

    74. ὑπὲρ αὐτῆς γράμματα μὴ εἰδυ ί(¨)ης *stauros*. $m3  *rho-cross* (Φλ(αύιος)) Ἀβραὰμ Μουσαίου (στρα(τιώτης)) (λεγ(εῶνος)) Συήνης *filler(extension)* 

    75. μαρτυρῶ τῇ πράσει ἀκούσας παρὰ Ταπίας τῆς καὶ θεμένης. *filler(extension)* 

    76. $m4  *stauros* (Φλ(αύιος)) Κόμες Ἰσὰκ (στρα(τιώτης)) (ἀριθ(μοῦ)) Συήνης μαρτυρῶ τῇ πράσει ἀκούσας παρὰ τῆς θεμένης *rho-cross*. 

    77. $m5  *rho-cross*  Ἴ(¨)σακος <:Ταείονος|ed|Παείονος:> (ἀρχιδιάκ(ονος)) τῆς ἁγίας Μαρίας Συήνης μαρτυρῶ 

    78. τῇ πράσει ἀκούσας παρὰ <:τῆς|reg|του:> θεμένης *stauros*. 

    79. $m6  *rho-cross* (Φλ(αύιος)) Ἄπα Δῖος <:Πραιποσίτου|reg|Πραιποσιτος:> (στρα(τιώτης)) ἀριθμοῦ Συήνης μαρτυρῶ τῇ πράσει ἀκούσας παρὰ τῆς 

    80. θεμένης *rho-cross*. $m7  *rho-cross* (Φλ(αύιος)) Κῦρος ἔκδικος Ἀπόλλωνος εὑρεθεὶς ἐν Συήνῃ μαρτυρῶ ταύτῃ 

    81. τῇ πράσει αἰτηθεὶς παρὰ τῆς θεμένης *rho-cross* *rho-cross* *rho-cross*.

    82. $m8  *stauros* διʼ ἐμοῦ Μάρκου Ἄπα Δίου ἐγράφη. 
=>=D>
<D=.v<=
    83. $m1(?)  *rho-cross* (πρᾶσι(ς)) ἥμισυ (μέρ(ους)) (οἰκί(ας)) ἀπὸ θεμελίων ἕως ἀέρος (πραθ(έντος)) (π(αρὰ)) Ταπίας (θυγ(ατρὸς)) Τσίου (μη(τρὸς)) Μαριὰμ <:χηρευ̣ούσ[ης]|reg|χηρεούσ[ης]:> 

    84. ἀπὸ Συήνης (τιμ(ῆς)) (χρ(υσοῦ)) (νο(μισματίων)) <#ε=5#> (ζ(υγῷ)) Σ[υήνης.] 
=>=D>