<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. ι̣ο̣ς̣ .4.3λ̣κ[.?] 

    2. ἀπὸ Συήνης (χαίρ(ειν)). ὁμολ[ογῶ ἐγὼ ὁ προγεγραμμένος ἀ]μετανοήτῳ γνώμῃ καὶ ἀδόλ[ῳ] 

    3. προαιρέσε̣ι καὶ εἰλικρινεῖ συνειδήσει κατὰ τήνδε τὴν ἁπλῆν ἔγγραφον ἀσφά

    4.- λειαν πεπρακέναι  ὑ(¨)μῖν σήμερον καὶ καταγεγραφέναι ἀπὸ τοῦ νῦν ἐπὶ τὸν 

    5. ἀεὶ καὶ ἑξῆς ἅπαντα χρόνον τὴν  ὑ(¨)πάρχουσάν μοι αὐλὴν ἐξ ὁλοκλήρου 

    6. [ἀ]πὸ ἐδάφους ἕως ἀέρος, οἵας ἐστὶ διαθέσεως, <:διακειμένην|reg|διακειμενης:> ἐπὶ τὴ[ν αὐτὴν] 

    7. [Συήνη]ν κ̣α̣ὶ̣ περὶ τὸ νότινον μέρος τοῦ φρουρίου καὶ περὶ λαύραν καλουμέ[νην] 

    8. [τῆς παρεμβολῆ]ς ἤτοι σκυτέων, ἀνεῳγμένην ἔχουσαν τὴν θύραν εἰς [βορρᾶν] 

    9. [εἰς τὴν δημοσίαν] ῥ[ύμην] συνημ[μέ]νην τῇ  ὑ(¨)παρχούσῃ ἐ̣μ̣[οὶ οἰκίᾳ ἐ]ξ̣ [ἀ]

    10.- πηλιώτου αὐτῆς *middot* vac.?, ἐλθοῦσαν εἰς ἐμὲ ἀπὸ <:δικαίας|reg|δικαιου:> <:ἀγορασίας|reg|κγορασίας:> παρὰ Πλούλλ[ου] 

    11. Σαβίνου (στρ(ατιώτου)) (ἀγραρ(εύοντος)) Πανὸς καὶ <:Παύλου|subst|παυλος:> Κ̄ρ̄ο̄ὺ̄ρ̄ καὶ Θίκρης καὶ Μαρίας ἀδελφῶν αὐτῆς καὶ  Ἰ(¨)ωάνν[ου] 

    12. Πινούθου καὶ Ταδ̣ώρας Πασνοῦτος καὶ Μαρίας καὶ Τ̄σ̄ᾱύ̄ᾱς̄ καὶ Ἀλεξάνδρας καὶ Μαρίας ἄλλης 

    13. Ψενθαησίου ἀκολούθως ταῖς ἐκδοθείσαις  ὑ(¨)μῖν παρʼ ἐμοῦ προκτητικαῖς ὠναῖς, 

    14. ἃς ἐξεδόμην  ὑ(¨)μῖν εἰς μείζονα  ὑ(¨)μῶν ἀσφάλειαν, καὶ εἰς αὐτοὺς ἀπὸ κληρονο

    15.- μικοῦ δικαίου τῶν γονέων αὐτῶν. vac.? εἰσὶ δὲ γείτονες τῆς αὐτῆς ἁπάσης αὐλῆς 

    16. νότου ῥύμη δημοσία ἄγουσα εἰς τὸ τεῖχος καὶ οἰκία Μαρ̣τυρίας Τ̄ᾱχ̄β̄ὰ̄ρ̄ καὶ Εὐχαρίου 

    17. Κύρου (κεντυρ(ίωνος)) *middot*, βορρᾶ ῥύμη δημοσία, εἰς ἣν νεύει ἡ αὐθεντικὴ αὐτῆς θύρα, 

    18. ἀπηλιώτου αὐλὴ Πετεροοῦτος, λιβὸς οἰκία μου τοῦ ὠνουμένου  ὁ δὲ τοῖχος 

    19. [τῆσδε] τῆς οἰκίας μου, <:κοινωνιμιαῖος|reg|κοινωνιμαῖος:> τυγχάνων <:ἀπηλι<ωτι>κῶς|reg|ἀπηλικῶς:> τῇ ἐμῇ οἰκ[ί]ᾳ, <:λιβι[κῶς]|reg|λ̣υ̣β̣ι̣[κῶς]:> 

    20. δὲ τῇ αὐτῇ αὐλῇ, εἶναι ἐπὶ τὸ διηνεκὲς ἀπὸ ἐδάφους αὐτοῦ ἕως ἀέρος ἄνευ 

    21. ἀναλωμάτων διὰ τὸ ἐμὲ πεπληρῶσθαι παρʼ  ὑ(¨)μῶν τοῦ ἀναλώματος ἀπεντεῦθεν 

    22. ἢ οἳ <:ἂν|reg|ἐὰν:> ὦσι γείτονες πάντη πάντοθεν καθὼς  ὑ(¨)πηγόρευσα ἐγὼ ὁ ἀποδόμενος. καὶ 

    23. οὐδὲν ἐμοὶ  ὑ(¨)πολέλειπται ἄπρατον ἐν τῇ αὐτῇ αὐλῇ ἀπὸ ἐδάφους ἕως ἀέρος, τιμῆς 

    24. τῆς πρὸς ἀλλήλους συμπεφωνημένης καὶ συναρεσάσης χρυσοῦ δοκίμου 

    25. νομισματίων παλαιοχ[α]ρά[κτων εὐστάθ]μων δύο (γ̣ί(νεται)) (χρ(υσοῦ)) (νο(μισμάτια)) <#β=2#>, ἥνπερ 

    26. τελείαν τιμὴν αὐτόθι ἀπέσχον παρʼ  ὑ(¨)μῶν τῶν ὠνουμένων ἐγὼ ὁ ἀποδό

    27.- μενος ἐν τῇ ἐνεστώσῃ ἡμέρᾳ διὰ χειρὸς εἰς χεῖρά μου ἐπὶ τῆς αὐτῆς Συήνης 

    28. ἀριθμῷ καὶ σταθμῷ πλήρη πρὸς τὸ ἐντεῦθεν  ὑ(¨)μᾶς τῆς <:προδεδηλωμένης|reg|προδεδηλουμένης:> 

    29. αὐλῆς ἀπὸ ἐδάφους ἕως ἀέρος κυριεύειν (κ(αὶ)) δεσπόζειν (κ(αὶ)) διοικεῖν (κ(αὶ)) οἰκοδο[μεῖν] 

    30. καὶ ἐποικοδομεῖν (κ(αὶ)) πωλεῖν καὶ χαρίζεσθαι (κ(αὶ)) ἐπιτελεῖν τὰ περὶ αὐτῆς τρόπῳ 

    31. ᾧ <:ἂν|reg|ἐὰν:> αἱρῆσθε ἀκωλύτως (κ(αὶ)) ἀνεμποδίστως καὶ χρήζεσθαι κοινῶς τῷ <:προ

    32.- δεδηλωμένῳ|reg|προ32.- δεδηλουμένῳ:> τοίχῳ καὶ θεῖναι εἰς αὐτὸν δοκοὺς καὶ καμαρῶσαι καὶ ἐπιτελεῖν τὰ περὶ 

    33. αὐτῷ τρόπῳ ᾧ <:ἂν|reg|ἐὰν:> αἱρῆσθε ἀκωλύτως. καὶ μὴ ἐγκαλεῖν ὑμῖν μήτʼ ἐγκαλέσειν 

    34. μήθʼ ἕτερόν τινα τῶν ἐξ ἐμοῦ ὀνόματος ἐν μηδενὶ καιρῷ κατὰ μηδένα τρόπον 

    35. ἀφορμῇ μηδεμιᾷ, διὰ τὸ ὡς προεῖπον ἀπεσχηκέναι με παρʼ  ὑ(¨)μῶν τελείαν τὴν προ

    36.- γεγραμμένην τιμήν. τὸν δὲ ἐγκ̣α̣λέσοντα  ὑ(¨)μῖν ἢ καὶ ἀντιποιησόμενον περὶ ταύτης 

    37. τῆς <:προδεδηλωμένης|reg|προδεδηλουμένης:> αὐλῆς ἀπὸ ἐδάφους ἕως ἀέρος σὺν εἰσόδῳ καὶ ἐξόδῳ ἢ μέρους 

    38. αὐτῆς ἐγὼ ὁ πεπρακὼς ἀποστήσω καὶ καθαροποιήσω  ὑ(¨)μῖν  ἰ(¨)δίοις μου ἀναλώμασιν. 

    39. καὶ ἐξεδόμην  ὑ(¨)μῖν τήνδε τὴν πρᾶσιν κυρίαν οὖσαν καὶ βεβαίαν ἐφʼ ὑπογραφῆς τοῦ 

    40.  ὑ(¨)πὲρ ἐμοῦ  ὑ(¨)πογράφοντος πρὸς ἀσφάλειαν καὶ (ἐπερ(ωτηθεὶς)) ὡμολόγησα καὶ ἀπέλυσα *dipunct* $m2  Αὐρήλιος 

    41. Δῖος Πατεχνουμίου γεωργὸς ὁ (προκ(είμενος)) πέπρακα τὴν προκειμένην αὐλὴν 

    42. ἐξ ὁλοκλήρου ἀπὸ ἐδάφους ἕως ἀέρος καὶ ἀπέσχον παρʼ  ὑ(¨)μῶν τὴν προ

    43.- γεγραμμένην τιμὴν ἐν νομισματίοις δυσὶ <#=2#> καὶ βεβαιῶ τὴν πρᾶσιν 

    44. ὡ[ς] (πρ[όκ(ειται)])[ *stauros*.] (Φλ(αύιος)) Μαρτύριος Οὐ ί(¨)κτορος (στρ(ατιώτης)) (λεγ(εῶνος)) Φιλῶν ἀξιωθεὶς ἔγραψα 


    45.  ὑ(¨)πὲρ αὐτοῦ γράμματα μὴ εἰδότος. $m3  *stauros*  Ἰ(¨)σὰκ  Ἰ(¨)ωσηφίου (διάκ(ονος)) (ἐκκλησί(ας)) Συήνης 

    46. μαρτυρῶ. $m4  Αὐρήλιος Π̣α̣σ̣μ̣ῆ̣ς̣ Παπνουθίου ἀπὸ Συήνης μαρτυρῶ *dipunct* 

    47. $m5  *stauros* Πέτρος Ἰωσὴφ (πρεσβ(ύτερος)) (ἐκκλ(ησίας)) Συήνης μαρτυρῶ. 

    48. $m6  *stauros* (Φλ(αύιος))  Ἴ(¨)σακος Οὐ ί(¨)κτορος (στρ(ατιώτης)) (λεγ(εῶνος)) Συήνης μαρτυρῶ. 

    49. $m7  (Φλ(αύιος)) Πα̣έ̣νου Ἰακὼβ (ὀρδ(ινάριος)) Φιλῶν μαρτυρῶ. 

    50. $m8  (Φλ(αύιος))  Ἰ(¨)ωσὴφ Παύλου <:(αὐγουστάλι(ος))|reg|(ἀγουστάλι(ος)):> (λεγ(εῶνος)) Συήνης μαρτυρῶ. 

    51. $m9  (Φλ(αύιος)) Κολλοῦθος (Ἡρώ̣δο(υ)) (στρ(ατιώτης)) (λεγ(εῶνος)) Συήνης μαρτυρῶ. 

    52. $m10  *stauros* διʼ ἐμοῦ Φωσφορίου (πρεσβ(υτέρου)) ἐγράφη *dipunct* =>