<S=.grc<=
    1. [ *stauros* ] χμ̣γ *stauros* 

    2. *stauros* βασιλείας τοῦ θειοτάτου ἡμῶν δεσπότου Φλαυ ί(¨)ου Τιβερίου 

    3. Μαυρικίου τοῦ αἰωνίου Αὐγούστου Αὐτοκράτορος ἔτους 

    4. πρώτου Πα ῦ(¨)νι <:εἰκὰς ἐνάτῃ|ed|εἰκασενάτῃ:> δευτέρας ἰνδικτίονος ἐν (Ἀντι(νόου)) 

    5. πόλει τῇ λαμπροτάτῃ *stauros*. 

    6. *stauros* τάσδε τὰς ἀντισυγγράφους διαλύσεις τίθενται καὶ ποιοῦνται 

    7. πρὸς ἀλλήλους vac.? ἑκόντες καὶ πεπεισμένοι πάσης ἀπάτης 

    8. καὶ βίας χωρὶς vac.? ἐκ μὲν τοῦ ἑνὸς μέρους *middot* vac.? Αὐρήλιος  Ἰ(¨)ωάννης 

    9. υ ἱ(¨)ὸς  Ἰ(¨)ακυβίου μητρὸς Ταπίας στρατιώτης ἀριθμοῦ Συή̄ν̄η̄ς, 

    10. ἐκ δὲ θατέρου vac.? Αὐρήλιος Πατερμοῦθις υ ἱ(¨)ὸς Μηνᾶ μητρὸς 

    11. Τσ̄ί̄ᾱς ναύτης ἀπὸ τῆς αὐτῆς Συηνιτῶν πόλεως ποιούμενος 

    12. τοὺς λόγους καὶ κυρίως πράττων καὶ διαλυόμενος  ἰ(¨)δίᾳ 

    13. αὐθεντίᾳ  ὑ(¨)πέρ τε ἑαυτοῦ καὶ  ὑ(¨)πὲρ Κ[α]κῶ̄τ̄ος τῆς εὐγενεστάτης, 

    14. αὐτοῦ μὲν συμβίου, ἀδελφῆς δὲ τοῦ προγεγραμμένου Ἰωάννου, 

    15. ἀμφότεροι τὸ νῦν διάγοντες ἐνταῦθα ἐπὶ τῆς Ἀντινοέων. 

    16. καὶ ἔστιν ὡς  ὑ(¨)ποτέτακται. vac.? Ἰάκυβις ὁ νῦν ἐν μακαρίᾳ 

    17. τῇ μνήμῃ, πατὴρ μὲν τοῦ προγεγραμμένου Ἰωάννου, 

    18. <:πενθερὸς|reg|πενθερου:> δὲ τοῦ προγεγραμμένου Πατερμουθίου, τὸν βίον 

    19. <:ἀπέλιπεν|reg|ἀπέλειπεν:> ἐπὶ  Ἰ(¨)ωάννῃ καὶ Κακῶ̄τι τοῖς προ

    20.- ρηθεῖσιν αὐτοῦ τέκνοις τε καὶ κληρονόμοις. vac.? καὶ μετὰ τὴν 

    21. αὐτοῦ τελευτὴν διεμερίσαντο εἰς ἑαυτοὺς πάντα τὰ κατα

    22.- λειφθέντα αὐτοῖς παντοῖα πράγματα ἀπὸ τιμίου μέχρι 

    23. ἐλαχίστου εἴδους ἀνὰ τὸ ἥμισυ μέρος παρὲξ ἀσφαλειῶν 

    24. διαφόρων προσώπων χρεωστουμένων τῷ (μακαριωτ(άτῳ))

    25. αὐτῶν πατρί, καὶ περὶ ὧ̄ν ἔδοξεν, ὥστε τὰς αὐτὰς ἀσφαλείας 

    26. εἶναι ἀνὰ μέσον αὐτῶν ἄχρι τῆς τούτων ἐξανύσεως καὶ τὸ 

    27. ἀνυόμενον ἐξ αὐτῶν χρυσίον διαμερισθῆναι εἰς ἑαυτοὺς 

    28. ἀνὰ τὸ ἥμισυ μέρος. vac.? καὶ τούτων οὕτω γενομένων 

    29. ὁ προειρημένος Ἰωάννης ἐνήγαγεν τῷ προγεγραμμένῳ 

    30. Πατερμουθίῳ περὶ μέρους οἰκίας περιελθόντος εἰς αὐτὸν 

    31. ἀπὸ ἀγοραστικοῦ δικαίου παρὰ  Ἰ(¨)σακίου καὶ Τσώ̄νη, ἔτι μὴν 

    32. καὶ περὶ ἡμίσεως μέρους πλοίου <:ἀγορασθέντος|reg|ἀγορασθεν:> παρὰ  Ἰ(¨)ακυβίου 

    33. τοῦ μακαριωτάτου αὐτοῦ πενθεροῦ. vac.? καὶ πολλῶν εἰρημένων 

    34. μεταξὺ αὐτῶν περὶ τούτου τέλος κατὰ μεσιτείαν τινῶν φίλων 

    35. ἔδοξεν, ὥστε  Ἰ(¨)ωάννην μὲν ἔχειν τέταρτον μέρος ἐκ τοῦ 

    36. ἀγορασθέντος ἡμίσεως μέρους ἐκ τοῦ αὐτοῦ πλοίου, παρὰ 

    37. ἔχειν δὲ αὐτὸν καὶ ὑπὲρ τῆς κληρονομίας τοῦ πατρὸς αὐτοῦ 

    38. τέταρτον μέρος, vac.? Πατερμοῦθιν δὲ καὶ Κακῶ̄τιν vac.? τὸ 

    39. ἄλλο ἥμισυ μέρος τοῦ αὐτοῦ πλοίου, vac.? ἔτι μὴν καὶ ἅπαν τὸ ἀγορασθὲν 

    40. παρʼ (αὐτῶ(ν)) μέρος οἰκίας πρὸς τὴν δύναμιν τῆς πράσεως αὐτοῦ. vac.? καὶ τῆς 

    41. τοιαύτης μεσιτείας ἤτοι ἀπαλλαγῆς ἐνέχειν συναρεσάσης ἑκατέρῳ 

    42. αὐτῶν μέρει, vac.? εἰκότως ἐδέησεν γενέσθαι παρʼ αὐτῶν τὰς παρούσας 

    43. γενικὰς καὶ περιεκτικὰς διαλύσεις, vac.? διʼ ὧν ὁμολογοῦσιν καὶ ὁμολογεῖ 

    44. ἑκάτερον αὐτῶν μέρος vac.? πρωτοτύπως μὲν ἐσχηκέναι καὶ ἀπειληφέναι 

    45. ἐκ πλήρους ἅπαν τὸ ἐπιλαχὸν ἑκατέρῳ αὐτῶν μέρει ἔκ τε τῆς κληρονομίας 

    46.  Ἰ(¨)ακυβίου τοῦ μακαριωτάτου καὶ ἐκ τοῦ αὐτοῦ πλοίου καὶ τῆς αὐτῆς οἰκίας 

    47. πρὸς τὴν ἀνωτέραν διήγησιν, vac.? ἔπειτα δὲ μηδένα λόγον ἔχειν μήτε ἕξειν 

    48. ἑκάτερον αὐτῶν μέρος πρὸς τὸ ἕτερον χάριν τῆς καταλειφθείσης 

    49. παρὰ τοῦ αὐτοῦ μακαριωτάτου  Ἰ(¨)ακυβίου καὶ τοῦ αὐτοῦ πλοίου καὶ τοῦ 

    50. μέρους τῆς οἰκίας διὰ τὸ τὸ  ἱ(¨)κανὸν ἐν ἅπασι γεγενῆσθαι τῷ ἑτέρῳ μέρει 

    51. παρὰ τοῦ ἑτέρου μέρους vac.? ἔδοξεν δὲ ὥστε τὸν προγεγραμμένον 

    52.  Ἰ(¨)ωάννην ἅμα ἐν τῇ αὐτοῦ ἀνόδῳ ἐπὶ τὴν αὐτοῦ πόλιν ἀναδοῦναι 

    53. τῷ προγεγραμμένῳ Πατερμουθίῳ τὴν γεγενημένην παρʼ αὐτοῦ 

    54. εἰς τὸν αὐτὸν  Ἰ(¨)άκυβιν πρᾶσιν τοῦ μέρους τῆς αὐτῆς οἰκίας, ἤγουν 

    55. ἄκυρον αὐτὴν εἶναι καὶ ἕωλον καὶ ἀν ί(¨)σχυρον παρά τε τοῦ αὐτοῦ 

    56.  Ἰ(¨)ακυβίου καὶ παρʼ οἱουδήποτε προσώπου πανταχοῦ προφερομένην *filler(extension)* 

    57. καὶ τοῦ λοιποῦ μὴ ἐγκαλεῖν ἀλλήλοις μήτε ἐγκαλέσειν πώποτε μὴ 

    58. διʼ ἑαυτῶν μὴ διὰ κληρονόμων αὐτῶν ἢ διαδόχων ἢ διακατόχων 

    59. μὴ διὰ παρενθέτου ἢ μέσου οἱουδήποτε προσώπου <:μήτʼ|ed|μη:> ἐν 

    60. δικαστηρίῳ ἢ  ὑ(¨)περορίῳ ἢ ἐκτὸς δικαστηρίου ταύτης ἕνεκεν 

    61. τῆς  ὑ(¨)ποθέσεως καὶ ἑτέρας οἱασδήποτε αἰτίας χρηματικῆς τε 

    62. καὶ ἐγκληματικῆς. vac.? καὶ ὅτι πάντα τὰ προγεγραμμένα 

    63. φυλάξουσιν οἱ ἀφʼ ἑκατέρου μέρους ἐπωμόσαντο τὴν ἁγίαν 

    64. καὶ ὁμοούσιον τριάδα καὶ τὴν νίκην καὶ διαμονὴν τοῦ 


    65. εὐσεβεστάτου ἡμῶν δεσπότου Φλαυ ί(¨)ου Τιβερίου Μαυρικίου 

    66. τοῦ αἰωνίου Αὐγούστου Αὐτοκράτορος. vac.? εἰ δὲ καθʼ οἱονδήποτε 

    67. τρόπον ἑκάτερον αὐτῶν μέρος παραβῆναι πάντα τὰ ἐγγεγραμμένα 

    68. καὶ  ὑ(¨)πεναντίον τούτων ἐλθεῖν, οὐδὲν μὲν ὠφεληθήσεται 

    69. ἐκ τοῦ ἐπιχειρήματος τῆς παραβάσεως, vac.? ὁμολογεῖ δὲ τὸ παραβαῖνον 

    70. μέρος διδόναι τῷ ἐμμένοντι μέρει λόγῳ ποινῆς χρυσοῦ 

    71. νομισμάτια δώδεκα <#=12#> ἔργῳ καὶ δυνάμει ἀπαιτούμενα 

    72. μετὰ τοῦ καὶ οὕτως ἐρ*apostrophe*ρῶσθαι ταύτας τὰς διαλύσεις διὰ παντός. 

    73. μὴ δύνασθαι δὲ τὸν αὐτὸν  Ἰ(¨)ωάννην ἐνάγειν τῷ αὐτῷ Πατερμουθίῳ 

    74. περὶ τῆς χρυσέας μανιάκης Ἑλένης τῆς θυγατρὸς αὐτοῦ, 

    75. ἀλλὰ ταύτην ἔχειν δεσποτικῷ δικαίῳ ἐπὶ τὸ διηνεκές. 

    76. προσομολογῶ ἐγὼ ὁ προγεγραμμένος Πατερμοῦθις, ποιούμενος μὲν 

    77. τοὺς λόγους καὶ κυρίως πράττων  ὑ(¨)πέρ τε <:ἑμαυτοῦ|reg|ἑαυτοῦ:> καὶ  ὑ(¨)πὲρ Κακῶ̄τ̄ο̄ς 

    78. τῆς αὐτοῦ συμβίου, ἑτοίμως δὲ ἔχειν  ἰ(¨)δίῳ μου κινδύνῳ καὶ πόρῳ 

    79. τῆς παντοίας μου ὑποστάσεως παρασκευάσαι τὴν αὐτοῦ 

    80. ἐλευθέραν vac.? στέργειν καὶ ἐμμένειν διηνεκῶς τῇ δυνάμει 

    81. τῶν παρουσῶν διαλύσεων καὶ μηδὲν παρασαλεύειν 

    82. ἐξ αὐτῶν τὸ σύνολον. vac.? καὶ πρὸς πάντα τὰ προγεγραμμένα 

    83. καὶ πρὸς ἕκαστον αὐτῶν μέρος τε καὶ κεφάλαιον 

    84. ἐπερωτηθέντες ταῦθʼ*apostrophe* οὕτως ἔχειν δώσειν ποιεῖν φυλάττειν 

    85. πληροῦν ἐμμένειν ὡμολόγησαν *stauros* $m2  *stauros* *stauros* *stauros* $m3  <:σημεῖον|ed|ἀμὴν:>  Ἰ(¨)ωάννης (στρ(ατιώτης)) (ἀριθ(μοῦ)) Συήνης *stauros* Αὐρήλιος 

    86.  Ἰ(¨)ωάννης  Ἰ(¨)ακυβίου (στρ(ατιώτης)) (ἀριθμ(οῦ)) Συήνης ὁ προγεγραμμένος ἐθέμην 

    87. ταύτην τὴν διάλυσιν καὶ πείθομαι πᾶσι τοῖς ἐγγεγραμμένοις 

    88. ἐπὶ τῷ προκειμένῳ προστίμῳ <:ὀμόσας|subst|οσοσας:> καὶ τὸν θεῖον ὅρκον ὡς (πρόκ(ειται)) 

    89. καὶ ἀπέλυσα. *stauros* Χριστόφορος Βίκτορος <:.3(βοηθ(ὸς))=BL 8.226|ed|(ὑ̣π̣ο̣βοηθ(ὸς)):> ἀπὸ (Ἀντι(νόου)) ἀξιωθεὶς ἔγραψα 

    90.  ὑ(¨)πὲρ αὐτοῦ γράμματα μὲν μὴ εἰδότος, βαλόντος δὲ τῇ  ἰ(¨)δ ί(¨)ᾳ αὐτοῦ 

    91. χειρὶ τοὺς τρεῖς <#=3#> τιμίους σταυρούς *stauros*. $m4  *stauros*  Ἰ(¨)ωσῆφις  Ἰ(¨)σακίου σὺν \(θ(εῷ))/ (νοτ(άριος)) ἀπὸ (Ἀντι(νόου)) 

    92. μαρτυρῶ ταύτῃ τῇ διαλύσει ἀκούσας παρὰ τῶν θεμένων *stauros*. 

    93. $m5  *stauros* (Φλ(αύιος)) Φίλιππος  Ἰ(¨)ωάννου (σιγγ(ουλάριος)) τῆς (ἡγεμονικ(ῆς)) (τάξ(εως)) μαρτυρῶ ταύτῃ τῇ 

    94. διαλύσει ἀκούσας παρὰ τῶν θεμένων *stauros*. $m6  *stauros* Κοσμᾶς Θεοδώρου 

    95. σὺν θεῷ (νοτ(άριος)) ἀπὸ Ἀντινόου μαρτυρῶ ταύτῃ τῇ διαλύσει ἀκούσας 

    96. παρὰ τῶν θεμένων *stauros*. 

    97. $m7  *stauros* διʼ ἐμοῦ Δίου Ἠλία (συμβολαιογράφ(ου)) *tachygraphic-marks* 

    98. *tachygraphic-marks* =>