<S=.grc<=
    1. *stauros* βασιλείας τοῦ θειοτάτου ἡμῶν δεσπότου Φλαυ ί(¨)ου Τιβερίου Μαυρικίου 

    2. τοῦ αἰωνίου Αὐγούστου καὶ Αὐτοκράτορος καὶ μεγίστου 

    3. εὐεργέτου ἔτους τρίτου Πα ῦ(¨)νι <#ε=5#> τῆς τρίτης ( ἰ(¨)νδ(ικτίονος)) ἐν Συήνῃ·*middot* 

    4. Αὐρηλία Ταπία θυγάτηρ Τσίου μητρὸς Μαριὰμ χωρὶς τοῦ 

    5. κυρίου αὐτῆς ἀνδρὸς χρηματίζουσα, γαμετὴ τότε  Ἰ(¨)ακώβου, 

    6. ἀπὸ τῆς Συήνης ὁρμωμένη, ἡ καὶ ἑξῆς ὑπογραφέα παρέχουσα

    7. τὸν ὑπὲρ αὐτῆς ὑπογράφοντα καὶ μάρτυρας τοὺς ἑξῆς 

    8. μαρτυροῦντας τῇδε τῇ βεβαίᾳ πράσει, vac.? Αὐρηλίοις 

    9. Πατερμουθίῳ υ ἱ(¨)ῷ Μηνᾶ ναύτῃ *middot* καὶ γαμβρῷ μου καὶ 

    10. Κακῶτι *middot* γαμετῇ αὐτοῦ  ἰ(¨)δίᾳ μου θυγατρὶ ἐκ πατρὸς τοῦ προ

    11.- γεγραμμένου  Ἰ(¨)ακώβου ἀπὸ τῆς Συηνιτῶν πόλεως ὁρμωμένοις 

    12. χαίρειν. ὁμολογῶ ἐγὼ ἡ προγεγραμμένη Ταπία διὰ ταύτης 

    13. μου τῆς ἐγγράφου ὠνιακῆς ἀσφαλείας ἑκοῦσα καὶ 

    14. <:πεπεισμένη|reg|πεπεισμένοι:> δίχα παντὸς δόλου καὶ φόβου καὶ βίας 

    15. καὶ ἀνάγκης καὶ συναρπαγῆς καὶ <:κολακείας|reg|κολακίας:> καὶ μηχανῆς 

    16. καὶ κακονοίας καὶ κακοηθείας καὶ ἐλαττώματος παντὸς 

    17. καί τινος φαύλου διανοήματος καὶ πάσης νομίμου 

    18. περιγραφῆς, ἀλλʼ*apostrophe* ἑκουσίῳ γνώμῃ καὶ αὐθαιρέτῳ βουλήσει 

    19. καὶ ὀρθῇ διανοίᾳ καὶ καθαρῷ σκοπῷ καὶ ἀμετατρέπτῳ λογισμῷ 

    20. καὶ ἀμεταθέτῳ βουλήματι καὶ εἰλικρινεῖ συνειδήσει, ἅμα δὲ 

    21. καὶ ὀμνύουσα τὸν φρικτὸν καὶ σεβάσμιον ὅρκον τοῦ 

    22. παντοκράτορος θεοῦ καὶ <:τῆς|reg|τὴν:> <:νίκης|reg|νικην:> καὶ <:διαμονῆς|reg|διαμονην:> τῶν 

    23. εὐσεβεστάτων ἡμῶν δεσποτῶν Φλαυ ί(¨)ων Τιβερίου Μαυρικίου 

    24. καὶ Αἰλείας Κωνσταντίνης τῶν αἰωνίων Αὐγούστων 

    25. καὶ Αὐτοκρατόρων καὶ μεγίστων εὐεργετῶν, πεπρακέναι 

    26. ὑμῖν σήμερον τοῖς προγεγραμμένοις Πατερμουθείῳ καὶ 

    27. Κακῶτι *middot* συμβίῳ αὐτοῦ ὠνιακῷ νόμῳ καὶ αἰωνίᾳ κατοχῇ 

    28. καὶ ἐξουσίᾳ πάσῃ καὶ παντὶ πληρεστάτῳ δεσποτείας 

    29. δικαίῳ καὶ καταγεγραφέναι ἀπὸ τοῦ νῦν ἐπὶ τὸν ἑξῆς 

    30. ἅπαντα διηνεκῆ χρόνον τὸ  ὑ(¨)πάρχον μοι ἥμισυ μέρος 

    31. τοῦ συμποσίου ἐν τῇ οἰκίᾳ τῆς μητρός, οὗ καὶ τὸ ἄλλο ἥμισυ μέρος 

    32. ἀνήκειν Μηνᾷ καὶ Τ̄σ̄ε̄λ̄ὲ̄τ̄ τοῖς ἀδελφοῖς μου, νεύοντος εἰς <:βορρᾶν|reg|βορ*apostrophe*ρᾶ:> 

    33. εἰς τὸν πεσσὸν ἐν τῇ δευτέρᾳ στέγῃ, καὶ τὸ μέρος μου ἀπὸ δώματος ἐν τῇ τετάρτῃ 

    34. στέγῃ τοῦ ἐπάνωθεν τοῦ ἀκουβίτου <:Ταλιφάντις,|ed|Ταλεφάντις:> σὺν τῷ μέρει μου 

    35. τῶν ὅλων χρηστηρίων τῆς οἰκίας, ἀφʼ ἧς <:πέπρακα  ὑ(¨)μῖν|subst|πεπρακαμεν:> τὸ ἥμισυ 

    36. <μέρος> τοῦ συμποσίου, οὔσης ἐν τῇ Συήνῃ περὶ τὸ νότινον μέρος το[ῦ] φρουρίου 

    37. ἐπὶ λαύραν <:τοῦ εὐκτηρίου|subst|τουτηριου:> τοῦ ἁγίου καὶ ἀθλοφόρου Βίκτορος  περιελθὸν 

    38. εἰς ἐμὲ οὕτως· τέταρτον μὲν μέρος ἀπὸ κληρονομίας τῆς μητρός μου, 

    39. ἕτερον δὲ τέταρτον ἀπὸ ἀγορασίας παρὰ Γεωργίου τοῦ ἀδελφοῦ μου· 

    40. ἔτι μὴν καὶ πεπρακέναι σοι καὶ τὸ μέρος μου ἀπὸ τῆς οἰκίας τοῦ 

    41. πατρός μου Τσίου πρὸς τὸν μερισμόν, τῆς αὐτῆς οἰκίας διακειμένης 

    42. ἐν τῇ αὐτῇ <:λαύρᾳ|subst|παυρα:>, ἔτι μὴν καὶ τὸ μέρος μου ἀπὸ τῆς <:μικρᾶς|reg|μικρῆς:> οἰκίας 

    43. ἐν τῇ <:αὐτῇ|subst|αυλη:> λαύρᾳ, περιελθὸν εἰς ἐμὲ οὕτως· μέρος μὲν ἀπὸ κληρονομίας 

    44. τῆς μητρός μου, μέρος δὲ ἀπὸ πατρῴας κληρονομίας, <:οἵας|reg|οἱα:> ἐστὶν 

    45. διαθέσεως ἀπὸ θεμελίων ἕως ἀέρος. ἁπλῶς οὐδὲν ἐμοὶ τὸ

    46. σύνολον ὑπολέλειπται ἄπρατον ἀπὸ τῶν <:τριῶν|reg|τρειῶν:> οἰκημάτων 

    47. τῆς μητρός μου καὶ τοῦ πατρὸς κατὰ τὸ λαχόν μοι μέρος σὺν τῷ μέρει τῶν 

    48. ὅλων χρηστηρίων \ο/, κοινῶν δὲ ὄντων καὶ ἀδιαιρέτων 

    49. εἰς ἐμὲ καὶ εἰς τοὺς ἄλλους μου ἀδελφούς. προσομολογῶ δὲ καὶ 

    50. πεπρακέναι τὸ αἱροῦν μοι ἥμισυ μέρος *middot* οἰκίας, τὸ περιελθὸν 

    51. εἰς ἐμὲ ἐκ δικαίας <:ἀγορασίας|subst|κγορασιας:> παρὰ  Ἰ(¨)ωάννου Πατεχνουμίου, <:ἧς|reg|οὑ:> καὶ 

    52. τὸ ἄλλο ἥμισυ μέρος ἀνήκειν τῷ εὐμοίρῳ μου ἀνδρὶ ἐξ ἀγορασίας 

    53. παρὰ τοῦ αὐτοῦ  Ἰ(¨)ωάννου, τῆς αὐτῆς οἰκίας διακειμένης ἐν τῇ 

    54. Συήνῃ περὶ τὸ νότινον μέρος τοῦ φρουρίου καὶ περὶ λαύραν τῆς 

    55. παρεμβολῆς. εἰσὶ δὲ γείτονες τῆς αὐτῆς οἰκίας νότου οἰκία 

    56. τῶν κληρονόμων Ἄ̣π̣α̣ (Δ̣ί̣ο̣(υ)) .4.4.1 Ἀ̣β̣ρ̣[ααμίο]υ̣ 

    57. vac.? 

    57. ἢ οἳ δʼ ἂν ὦσι γείτονες πάντη πάντοθεν, καθὼς καὶ ἐν στόματι 

    58. <:ὑπηγόρευσα|reg|ὑπηγορευσαμεν:> <:ἐγὼ|reg|ἠμεις:> <:ἡ|subst|σοι:> <:ἀποδομένη|subst|αποδομενοι:>. καὶ οὐδὲν *middot* ἐμοὶ τὸ σύνολον 

    59. ὑπολέλειπται ἄπρατον ἀπὸ τῶν <:προδεδηλωμένων|reg|προδεδηλουμένων:> μερῶν 

    60. οἰκημάτων πρὸς τὴν δύναμιν τῶν πράσεων καὶ τῶν 

    61. κλήρων τῶν καὶ ἀναδοθεισῶν εἰς μείζονά <:ὑμῶν|reg|σου:> ἀσφάλειαν, 

    62. τιμῆς τῆς πρὸς ἀλλήλους συμπεφωνημένης καὶ συναρεσάσης 

    63. χρυσοῦ νομισματίων δέκα ζυγῷ τῆς Συηνιτῶν 

    64. (γί(νονται)) (χρ(υσοῦ)) (νο(μισμάτια)) <#ι=10#> (ζ(υγῷ)) (Συήν(ης)), ἥνπερ τὴν τελείαν τιμὴν μὴν αὐτόθι 

    65. ἀπέσχον παρʼ ὑμῶν τῶν ὠνουμένων μέρος μὲν ἀνήλωσα 

    66. εἰς τὴν ἀναγκαίαν χρεῖάν μου ἢ διατροφὴν ἐν τῇ Ἀντινοέων, 

    67. μέρος δὲ δέδωκα εἰς τὴν ὑπερβαίνουσάν μοι ζημίαν ἐν τῇ 

    68. αὐτῇ πόλει προφάσει  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ ἐμοῦ ἀδελφοῦ  ἐν τῇ ἐνεστώσῃ 

    69. ἡμέρᾳ διὰ χειρὸς εἰς χεῖρά μου ἐξ οἴκου ὑμῶν ἀριθμῷ καὶ σταθμῷ 

    70. πλήρη. καὶ βεβαιώσω ὑμῖν τὴν παροῦσαν πρᾶσιν πάσῃ βαβαιώσει 

    71. ἀπὸ παντὸς διὰ παντὸς τοῦ ἐπελευσομένου ἢ καὶ ἀντιποιησομένου 

    72. καὶ πρὸς τῷ <:ὑμᾶς|reg|σε:> τοὺς πριαμένους ἀπεντεῦθεν κυριεύειν καὶ 

    73. δεσπόζειν καὶ διοικεῖν καὶ οἰκονομεῖν καὶ ἀνοικοδομεῖν 

    74. καὶ πωλεῖν καὶ μεταπωλεῖν καὶ χαρίζεσθαι καὶ τέκνοις καὶ 

    75. ἐγγόνοις διατάσσειν κτᾶσθαι χρᾶσθαι παντὶ ἀρέσκοντι 

    76. ὑμῖν τρόπῳ ἀκωλύτως τε καὶ ἀνεμποδίστως, καὶ μὴ ἐξεῖναί 

    77. μοι μήτε κληρονόμοις μου μήτε διαδόχοις μήτε διακατόχοις 

    78. ἐνάγειν ὑμῖν μήτε τοῖς μεθʼ <:ὑμᾶς|reg|ὑμων:> παραλημψομένοις 

    79. μήτε διαδόχοις μήτε διακατόχοις *middot* μήτε ἐγκαλεῖν μήτε <:ἐγκαλέσειν|reg|ἐγκαλεσειεν:> 

    80. μήτε ἐπιφυῆναι μήτε παραβῆναι μήτε παρασαλεῦσαι ταύτην 

    81. μου τὴν πρᾶσιν ἐν τῷ νῦν καὶ ἐν μηδενὶ καιρῷ ἢ χρόνῳ 

    82. κατὰ <:μηδένα|reg|μηθένα:> τρόπον ἀφορμῇ μηδεμιᾷ, διὰ τὸ ὡς προεῖπον 

    83. ἀπεσχηκέναι με παρʼ ὑμῶν τελείαν τὴν ἐγκειμένην τιμὴν 

    84. ἐν νομισματίοις δέκα <#=10#>. τὸν δʼ ἐπελευσόμενον <:ὑμῖν|subst|τμιν:> ἢ (κ(αὶ)) ἀντι

    85.- ποιησόμενον ἕνεκεν τῆς πράσεως ἢ μέρους αὐτῆς τὸ 

    86. σύνολον ἐκστήσω καὶ καθαροποιήσω  ἰ(¨)δίοις μου ἀναλώμασι 

    87. καὶ δαπανήμασι. καὶ πρὸς ὑμῶν ἀσφάλειαν ταύτην 

    88. ἐξεδόμην τὴν πρᾶσιν κυρίαν οὖσαν καὶ βεβαίαν 

    89. καὶ ἀρ*apostrophe*ραγῆ καὶ ἀσάλευτον καὶ ἔννομον ἁπανταχοῦ 

    90. προφερομένην μεθʼ ὑπογραφῆς τοῦ ὑπὲρ ἐμοῦ (ὑπογρ(άφοντος)) 

    91. καὶ τῶν ἑξῆς μαρτυρούντων, καὶ ἐπερωτηθεῖσα 

    92. κατὰ πρόσωπον ὡμολόγησα *stauros*. $m2  *stauros* *stauros* *stauros* Αὐρηλία Ταπία θυγάτηρ Τσίου 

    93. μητρὸς Μαριὰμ χωρὶς τοῦ κυρίου αὐτῆς ἀνδρὸς χρηματίζουσα ὁρμω

    94.- μένη ἀπὸ Συήνης ἡ (προκ(ειμένη)) πεπρακυ ῖ(¨)α τὸ  ὑ(¨)πάρχον μοι ἥμισυ μέρος 

    95. συμποσίου ἐν δευτέρᾳ στέγῃ καὶ τὸ μέρος μου ἀπὸ τοῦ δώματος ἐν τετάρτῃ στέγῃ 

    96. ἐν τῇ οἰκίᾳ τῆς μητρός μου, ἔτι μὴν καὶ τὸ ἥμισυ μέρος οἰκίας τὸ 

    97. περιελθὸν εἰς ἐμὲ ἀπὸ δικαίας ἀγορασίας παρὰ  Ἰ(¨)ωάννου Πατεχνουμίου, 

    98. σὺν <:μέρει|subst|αερει:> αὐτῶν ἀπὸ τῶν ὅλων χρηστηρίων τῶν τε προθύρων (κ(αὶ)) <:πυλώνων|reg|πυλόνων:> 

    99. (κ(αὶ)) πεσσῶν (κ(αὶ)) ἑτέρων <:συγκυρούντων|reg|συγκηρούντων:> χρηστηρίων, καὶ ἀπεσχηκυ ῖ(¨)α παρʼ <: ὑ(¨)μῶν|subst|υμαν:> 

    100. τὴν τελείαν καὶ προγεγραμμένην τιμὴν ἐν χρυσοῦ νομισματίοις δέκα <#=10#> ζυγῷ Συήνης, 

    101. καὶ βεβαιῶ  ὑ(¨)μῖν τὴν πρᾶσιν πάσῃ βεβαιώσει καὶ στοιχεῖ <μοι> πάντα ὡς (πρόκ(ειται)). (Φλ(αύιος)) 

    102. Μᾶρκος Ἄπα Δίου (στρ(ατιώτης)) ἀριθμοῦ Συήνης αἰτηθεὶς ἔγραψα  ὑ(¨)πὲρ αὐτῆς παρούσης 


    103. καὶ εἰπούσης μοι γράμματα μὴ <:εἰδέναι|reg|εἰδυ ι(¨)ης:> *stauros*. $m3  *stauros* Παπνοῦθις Δῖος (διάκ(ονος)) (ἐκκλ(ησίας)) 

    104. Συήνης μαρτυρῶ *stauros*. 

    105. $m4  *stauros* (Φλ(αύιος)) Κῦρος  Ἰ(¨)ωάννου κεντυρίων (ἀριθμ(οῦ)) Συήνης μαρτυρῶ τῇ <:πράσει|reg|πράσι:> ἀκούσας παρὰ τὴς θεμένης *stauros*. 

    106. $m5  *stauros* (Φλ(αύιος))  Ἰ(¨)ωσὴφ Βίκτωρ  ἰ(¨)ατρὸς καὶ (στρα(τιώτης)) (λεγ(εῶνος)) Συήνης μαρτυρῶ *stauros*. 

    107. $m6  (Φλ(αύιος)) <:Μουσαίος|reg|Μουσαίου:> Ἀβρααμίου (στρ(ατιώτης)) ἀριθμοῦ Συήνης μαρτυρῶ *stauros*. 

    108. $m7  *stauros* (Φλ(αύιος)) Παπνοῦθις <:Μαρτυριόυ|reg|Μαρτυρίοου:> <:κεντυρίων|reg|κεντηρίον:> ἀριθμοῦ Συήνης μαρτυρῶ *stauros*. 

    109. $m8  *stauros* (Φλ(αύιος))  Ἰ(¨)ωάννης Κολοῦθος <:<:κεντυρίων|reg|κεντηρείων:>|subst|κεντηρηιων:> ἀριθμοῦ Συήνης μαρτυρῶ. 

    110. $m9  *stauros* (Φλ(αύιος)) Ἄπα Δῖος Μη[νᾶ] (στρα(τιώτης)) ἀριθμοῦ Συήνης μαρτυρῶ τῇ πράσει ἀκούσας παρὰ <:τῆς|reg|του:> <:θεμένης|reg|θεμενου:>. 

    111. $m1  *stauros* διʼ ἐμοῦ Ἀλλάμονος Πέτρου ἀπὸ <:(βικ(αρίων))=BL 12.130|ed|(βικ(αριανῶν)):> ἐγράφη *stauros* *stauros* *stauros*. =>