<S=.grc<D=.r<=

    1. *stauros* ἐν ὀνόματι τοῦ κυρίου καὶ δεσπότου  Ἰ(¨)ησοῦ Χριστοῦ τοῦ θεοῦ καὶ σωτῆρος ἡμ[ων] 

    2. βασιλείας τοῦ θειοτάτου καὶ εὐσεβεστάτου ἡμῶν δεσπότου Φλαυ ί(¨)ου 

    3. Μαυρικίου Τιβερίου τοῦ αἰωνίου Αὐγούστου Αὐτοκράτορος ἔτους δωδεκάτου 

    4. καὶ  ὑ(¨)πατείας τῆς <:αὐτοῦ|reg|αὐτων:> γαληνότητος ἔτους ἑνδεκάτου  vac.? 

    5. vac.? *stauros* Μεχεὶρ <#κα=21#> τῆς <#ιβ=12#> ( ἰ(¨)νδ(ικτίονος)) ἐν Συήνῃ *stauros*. 

    6. *stauros* ταύτην τίθενται καὶ ποιοῦνται τὴν ὁμολογίαν τῶν διαλύσεων 

    7. ἀναιρετικὴν οὖσαν πάσης μέμψεως καὶ ἀγωγῆς καὶ ἐνοχῆς καὶ 

    8. ἐγκλήσεως καὶ ζητήσεως καὶ ἀμφισβητήσεως vac.? ἐκ μὲν 

    9. τοῦ ἑνὸς μέρους Φλαύ ι(¨)ος  Ἰ(¨)ωάννης υ ἱ(¨)ὸς  Ἰ(¨)ακώβου ἐκ μητρὸς 

    10. Ταπίας στρατιώτης ἀριθμοῦ Συήνης διὰ vac.? τοῦ λεγομένου Π̄σ̄ῆ̄ρ̄ε̄ 

    11. ναύτου τῆς αὐτῆς Συήνης τοῦ καὶ <:ἐγγυωμένου|reg|ἐγγυομένου:> καὶ ἀναδεχομένου 

    12. τὴν γνώμην τοῦ αὐτοῦ  Ἰ(¨)ωάννου ἐπὶ πᾶσι τοῖς ἐμφερομένοις 

    13. καὶ ἑξῆς δηλωθησομένοις ταύτῃ τῇ διαλύσει vac.? ἐκ δὲ θατέρου 

    14. Πατερμοῦθις υ ἱ(¨)ὸς Μηνᾶ ναύτης ἀπὸ τῆς αὐτῆς <Συήνης> τὰ ἑξῆς <:ὁμολ<ογ>οῦντες|reg|ὁμολοῦντες:> 

    15. ὡς  ὑ(¨)ποτέτακται. vac.? Πατερμοῦθις ὁ προγεγραμμένος ἐνήγαγεν 

    16.  Ἰ(¨)ωάννῃ τῷ προειρημένῳ ὡς παρʼ ἅπαντα τὸν τοῦ δικαίου λόγον ἐνέτυχεν 

    17. κατʼ αὐτοῦ Καλλινίκῳ τῷ <:ἀνδρειοτάτῳ|reg|ἀνδριωτάτῳ:> βικαρίῳ Ἑρμώνθεως 

    18. ἀναπληροῦντι τὸν τόπον Ἀμμωνιανοῦ τοῦ μεγαλοπρεπεστάτου 

    19. τοποτηρητοῦ καὶ παρὰ τὴν αὐτοῦ αἰτίασιν ἐζημιώθη νομίσματα 

    20. ἑπτὰ <#=7#> καὶ ταῦτα <:ἔχοντος|reg|ἐχοντα:> αὐτοῦ ἐγγράφους διαλύσεις γεγενημένας 

    21. παρʼ αὐτοῦ  Ἰ(¨)ωάννου εἰς αὐτὸν Πατερμοῦθιν καὶ Κ̄ᾱκ̄ὸ̄ τὴν (αὐτο(ῦ)) γαμετὴν 

    22. ἀδελφήν τε αὐτοῦ τοῦ (προειρημένο(υ))  Ἰ(¨)ωάννου, διʼ ὧν ὡμολόγησεν <:ἀπηλλάχθαι|subst|απηλλαχθη:> 

    23. περὶ τῆς κληρονομίας (το(ῦ)) πατρὸς (αὐτο(ῦ)) καὶ μηκέτι μηδένα λόγον ἔχειν αὐτὸν 


    24. πρὸς τὸν εἰρημένον Πατερμοῦθιν μήτε τὴν αὐτοῦ γαμετὴν ἕνεκεν (οἱο(υ)δήποτε) 

    25. πράγματος ἀνήκοντος τῷ <:μακαρίτῃ|subst|μακαριτ.1:> αὐτῶ\ν/ πατρί. vac.?  Ἰ(¨)ωάννης δὲ ἀντιδικαιο

    26.- λογούμενος ταῖς ἐπενεχθείσαις αὐτῷ ἐναγωγαῖς παρὰ Πατερμουθίου 

    27. τοῦ προγεγραμμένου ἔφη τὴν τοιαύτην προσέλευσιν γεγενῆσθαι 

    28. παρʼ αὐτοῦ κατὰ Πατερμουθίου ὡς ἐμποδίσαντος τῇ μητρὶ (αὐτο(ῦ)) ἀπαλλάξαι αὐτὸν 

    29. πρὸς τὴν δοθεῖσαν αὐτῷ ἔγγραφον ἐπίκρισιν <:παρὰ|ed|:> Παείωνος τοῦ λογιωτάτου 

    30. γραμματικοῦ ἕνεκεν τῆς ὑποθέσεως τῆς οἰκίας αὐτῆς. καὶ πολλῶν 

    31. ὅσων λεχθέντων καὶ ἀντιλεχθέντων μεταξὺ ἀλλήλων ἔδοξεν κατὰ κοινὴν 

    32. συναίνεσιν ἀπαντῆσαι αὐτοὺς εἰς δίαιταν παρὰ <:Σ̄ε̄ρ̄ῆ̄ῡ|ed|Σερὴν:> τῷ εὐλαβεστάτῳ 

    33. πρεσβυτέρῳ τῆς ἁγίας ἐκκλησίας Ὄμβων εὑρεθέντι κατὰ τύχην ἐν ταύτῃ 

    34. τῇ Συηνιτῶν. vac.? καὶ δὴ γενόμενοι παρὰ τῇ αὐτοῦ θεοφιλείᾳ ἑκάτερον μέρος 

    35. ἀνέθετο αὐτῷ τὰς ἑαυτοῦ δικαιολογίας, ὅστις ἀκροασάμενος τῶν μεταξὺ 

    36. αὐτῶν ἀμφιβαλλομένων, διελθὼν δὲ καὶ τὰς διαλύσεις τὰς <:προενεχθείσας|subst|προσενεχθεισας:> 

    37. παρὰ (Πατερμο(υ)θίο(υ)) γενομένας εἰς αὐτὸν καὶ Κ̄ᾱκ̄ὸ̄ τὴν αὐτοῦ γαμετὴν 

    38. παρὰ  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ (προειρημένο(υ)), οὐ μὴν ἀλλὰ καὶ <:ἐπιδὼν|reg|ἐφειδὼν:> τὴν ἐπίκρισιν 

    39. τὴν δοθεῖσαν Ἰωάννῃ καὶ τῇ μητρὶ αὐτοῦ παρὰ τοῦ αὐτοῦ λογιωτάτου γραμματικοῦ 

    40. ἕνεκεν τῆς  ὑ(¨)ποθέσεως τῆς οἰκίας, διʼ ἧς ἐπέκρινεν καὶ συνεῖδεν 

    41. δοθῆναι  Ἰ(¨)ωάννῃ παρὰ τῆς μητρὸς αὐτοῦ νομίσματα τέσσερα <#=4#>, καὶ αὐτοῦ 

    42.  Ἰ(¨)ωάννου <:\ἐπιμείναντος/|subst|επιμειναι:> καὶ λέγοντος, ὡς ἐμποδισθεὶς παρὰ Πατερμουθίου 

    43. (το(ῦ)) (εἰρημένο(υ)) λαβεῖν παρὰ τῆς μητρὸς (αὐτο(ῦ)) τὰ αὐτὰ νομίσματα τέσσερα <#=4#> 

    44. <:ᾐτιάσατο|subst|αιτιασατο:> αὐτόν, συνεῖδεν καὶ ἐπέκρινεν ὁ προειρημένος θεοφιλέστατος 

    45. διαιτητής, ὥστε πρὸ παντὸς λόγου καταβαλεῖν  Ἰ(¨)ωάννην τὸν προλελεγμένον 

    46. ἐπὶ Πατερμοῦθιν (χρυσο(ῦ)) νομίσματα πέντε <#=5#>  ὑ(¨)πὲρ <:ἧς|subst|οις:> ἔλεγεν δεδόσθαι ζημίας 

    47. παρʼ αὐτοῦ τῷ βικαρίῳ τῆς Ἑρμωνθιτῶν, vac.? ἔχειν δὲ αὐτὸν  Ἰ(¨)ωάννην πρὸς Ταπίαν 

    48. πρὸς τὴν μεσιτείαν τὴν γενομένην εἰς αὐτὸν καὶ αὐτὴν τὴν μητέρα 

    49. (αὐτο(ῦ)), καὶ (ο(ὕ)τως) γενέσθαι παρὰ τῶν ἀμφοτέρων μερῶν γενικὰς διαλύσεις 

    50. εἰς ἑαυτούς. τούτων οὕτως ἐπικριθέντων παρὰ <:Σ̄ε̄ρ̄ῆ̄ῡ|ed|Σερὴν:> τοῦ (προγεγραμμένο(υ)) 

    51. θεοφιλεστάτου πρεσβυτέρου, καθʼ ἑαυτοὺς γενόμενοι <:<:συνῄνεσαν|reg|συνῄνησεν:>|subst|συναινησεν:> 

    52. πρὸς ἀλλήλους φιλικῶς, ὥστε καταλογισθῆναι Πατερμουθίῳ  ὑ(¨)πὲρ  Ἰ(¨)ωάννου 

    53. τὰ τέσσερα <#=4#> νομίσματα, ἅπερ <:ὡρίσθη|reg|ὁρίσθη:> λαβεῖν παρὰ Τ̄ᾱπ̄ί̄ᾱς̄ τῆς μητρὸς αὐτοῦ 

    54. πενθερᾶς δὲ (το(ῦ)) (αὐτο(ῦ)) (Πατερμο(υ)θίο(υ)), καὶ λαβεῖν παρὰ (το(ῦ)) (αὐτο(ῦ)) ( Ἰ(¨)ωάννο(υ)) 

    55. ἄλλο ἓν <#=1#> νόμισμα εἰς συμπλήρωσιν τῶν πέντε <#=5#> νομισμάτων πρὸς τὴν 

    56. μεσιτείαν τοῦ αὐτοῦ θεοφιλεστάτου (πρεσβυτέρο(υ)). vac.? τούτων (ο(ὕ)τως) 

    57. γενομένων καὶ ἀπαλλαγέντων πρὸς ἀλλήλους εἰς ταύτην εἰκότως 

    58. ἀφίκοντο οἱ προειρημένοι  Ἰ(¨)ωάννης καὶ Πατερμοῦθις τὴν ἔγγραφον 

    59. ὁμολογίαν τῆς διαλύσεως, διʼ ἧς ὁμολογοῦσιν ἑκουσίᾳ γνώμῃ καὶ ἀδόλῳ 

    60. προαιρέσει καὶ εἰλικρινεῖ διανοίᾳ καὶ ἀτρέπτῳ λογισμῷ δόλου παντὸς χωρὶς 

    61. καὶ βίας καὶ ἀπάτης καὶ ἀνάγκης καὶ συναρπαγῆς καὶ <:κολακείας|reg|κολακίας:> καὶ κακοηθείας 

    62. καὶ ἐλαττώματός τινος καὶ παντὸς φαύλου διανοήματος,  Ἰ(¨)ωάννης μὲν 

    63. διὰ Π̄σ̄ῆ̄ρ̄ε̄ τοῦ προγεγραμμένου αὐτοῦ ἐγγυητοῦ καὶ γνωμαναδόχου, 

    64. μηκέτι μηδένα λόγον ἔχειν πρὸς Πατερμοῦθιν μήτε πρὸς Κ̄ᾱκ̄ὸ̄ τὴν αὐτοῦ 

    65. σύμβιον μήτε πρὸς Ταπίαν τὴν μητέρα αὐτοῦ τε καὶ Κ̄ᾱκ̄ὸ̄ μήτε πρὸς κληρονόμους 

    66. αὐτῶν ἢ διαδόχους ἢ διακατόχους οὐκ ἐν τῷ νῦν καὶ <:ἐν|reg|ἐμ:> μηδενὶ καιρῷ κατὰ μηδένα 

    67. τρόπον ἢ ἀφορμὴν ἢ μέθ*apostrophe*οδον ἢ εὑρεσιλογίαν μήτε μὴν δύνασθαι αὐτὸν δίαιταν 

    68. κινεῖν κατʼ αὐτοῦ Πατερμουθίου καὶ Κ̄ᾱκ̄ὸ̄ τῆς αὐτοῦ συμβίου καὶ Ταπίας τῆς προειρημένης 

    69. μήτε τὴν οἱανδήποτε ζήτησιν ἐπιξῦσαι αὐτῶν ἐν οἱῳδήποτε καιρῷ ἢ χρόνῳ 

    70. οὐκ ἐν δικαστηρίοις ἐπιχωρίοις τε καὶ  ὑ(¨)περορίοις ἢ ἐκτὸς δικαστηρίων οὐ διʼ ἑαυτοῦ 

    71. οὐ διʼ ἐντολέως καὶ παρενθέτου προσώπου οὐ διὰ θείων βέρβων περὶ οἱουδήποτε πράγματος 

    72. μικροῦ ἢ μεγάλου ἀνήκοντος τῇ κληρονομίᾳ τῶν γονέων (αὐτο(ῦ)), διὰ τὸ ἀπηλλάχθαι αὐτὸν 

    73. κρίσει καὶ μεσιτείᾳ τοῦ προειρημένου διαιτητοῦ κατὰ τὸν προαφηγηθέντα τρόπον. 

    74. καὶ εἰ ἐπιχειρήσειεν ἔτι ἐπεξιέναι αὐτοῖς καθʼ οἱονδήποτε τρόπον οἱῳδήποτε 

    75. καιρῷ ἢ χρόνῳ, οὐδὲν μὲν <:ὠφεληθήσεται|reg|ὠφελεθήσεται:> τοῦ ἐπιχειρήματος, ἐπιγνώσεται δὲ 

    76. λόγῳ προστίμου καὶ παραβασίας χρυσοῦ νομίσματα δώδεκα <#=12#> κινδύνῳ Π̄σ̄ῆ̄ρ̄ε̄ τοῦ 

    77. <:ἐγγυησαμένου|subst|εγγυασαμενου:> αὐτὸν διὰ ταύτης τῆς ἐγγράφου ὁμολογίας, ἔργῳ καὶ δυνάμει 

    78. ἀπαιτούμενα ἔκ τε αὐτοῦ τοῦ ἐγγυητοῦ καὶ πάντων τῶν αὐτῷ  ὑ(¨)παρχόντων καὶ 

    79.  ὑ(¨)παρξόντων γενικῶς καὶ  ἰ(¨)δικῶς. vac.? ὁμολογεῖ δὲ καὶ αὐτὸς Πατερμοῦθις ὡς 

    80. οὐκ*apostrophe* ἐγκαλεῖ τῷ προειρημένῳ  Ἰ(¨)ωάννῃ ἢ κληρονόμοις αὐτοῦ χάριν τῆς ζημίας τῆς 

    81. προστριβείσης αὐτῷ ἐξ αἰτιάσεως  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ προειρημένου μήτε περὶ οἱουδήποτε 

    82. πράγματος οὔτε δίαιταν <:κινεῖ|subst|κινει〚ν〛:> κατʼ αὐτοῦ ἐν δικαστηρίοις ἐπιχωρίοις τε καὶ 

    83.  ὑ(¨)περορίοις ἢ ἐκτὸς δικαστηρίων οὐ διʼ αὐτοῦ οὐ διὰ τῆς γαμετῆς αὐτοῦ οὐ διὰ 

    84. Ταπίας τῆς προγεγραμμένης αὐτοῦ τε πενθερᾶς μητρὸς δὲ Ἰωάννου οὐ διὰ κληρονόμων 

    85. αὐτῶν οὐ διʼ ἐντολέως καὶ παρενθέτου προσώπου καὶ θείας ἀδνουτατίωνος, 

    86. διὰ τὸ ἀπηλλάχθαι αὐτὸν πρὸς  Ἰ(¨)ωάννην τὸν προγεγραμμένον κρίσει καὶ μεσιτείᾳ 

    87. ¯<:Σερῆυ|ed|Σερὴν:>¯ τοῦ προειρημένου θεοφιλεστάτου διαιτητοῦ καὶ ἐσβέσθαι μεταξὺ αὐτῶν 

    88. πᾶν σπέρμα δίκης καὶ <:ἀγωγῆς|subst|ενωγης:> καὶ ἐνοχῆς καὶ ἐγκλήσεως καὶ ζητήσεως καὶ 

    89. ἀμφισβητήσεως. καὶ εἰ <:<:ἐπιχειρήσειεν|reg|ἐπειχειρήσειεν:>|subst|επειχιρησειεν:> ὁ αὐτὸς Πατερμοῦθις ἢ ἄλλος τις ἐκ προσώπου 

    90. αὐτοῦ ἐγκαλέσαι ἢ ἐπιφυῆναι  Ἰ(¨)ωάννῃ τῷ προλεχθέντι, ὑποκείσεται τῷ προτεταγμένῳ 

    91. προστίμῳ τῶν τοῦ χρυσοῦ νομισματίων δώδεκα <#=12#> μετὰ καὶ τοῦ ἐ π(¨)άναγκες τοὺς 

    92. ἀφʼ ἑκατέρου μέρους ἐμμεῖναι τῇ παρούσῃ ὁμολογίᾳ τῶν διαλύσεων. καὶ ὅτι ταύτην 

    93. φυλάττουσιν ἄτρωτον καὶ ἀπαράβατον, ἐπωμόσαντο οἱ ἀφʼ ἑκατέρου μέρους κατὰ τῆς 

    94. ἁγίας καὶ ὁμοουσίου τριάδος καὶ τῆς νίκης καὶ διαμονῆς τῶν θεοφυλάκτων καὶ (εὐσεβεστ(άτων)) 

    95. ἡμῶν δεσποτῶν (Φλ(αυίων)) Μαυρικίου Τιβερίου καὶ Αἰλίας Κωνσταντίνης τῶν αἰωνίων 

    96. Αὐγούστων καὶ Αὐτοκρατόρων  ὑ(¨)ποθέμενοι πάντα τὰ ὄντα αὐτοῖς καὶ ἐσόμενα 

    97. πράγματα <:ἐνεχύρου|reg|ἐνεχύρω:> <:λόγῳ|reg|λόγο:> καὶ  ὑ(¨)ποθήκης δικαίῳ ἐπὶ βεβαιώσει τῇ παρούσῃ ὁμολογίᾳ 

    98. καὶ τῇ τοῦ προστίμου καταβολῇ εἰ οὕτω τύχοι, καὶ εἰς τὰ προγεγραμμένα πάντα ἐπερωτη

    99.- θέντες ὡμολόγησαν καὶ ἀπέλυσαν *stauros*. $m2  (Φλ(αύιος))  Ἰ(¨)ωάννης ( Ἰ(¨)ακώβο(υ)) (στρ(ατιώτης)) (ἀριθμο(ῦ)) Συήνης 

    100. διὰ τοῦ (λεγομένο(υ)) Π̄σ̄ῆ̄ρ̄ε̄ ναύτου τῆς αὐτῆς Συήνης τοῦ καὶ <:ἐγγυωμένου|reg|ἐγγυομένου:> καὶ ἀναδεχομένου 

    101. τὴν γνώμην (το(ῦ)) (αὐτο(ῦ)) ( Ἰ(¨)ωάννο(υ)) ἐπὶ πᾶσι τοῖς ἐντὸς φερομένοις καὶ ἑξῆς <:δηλωθησομένοις|subst|δηλοθησομενοις:> 

    102. ταύτῃ τῇ διαλύσει καὶ Πατερμοῦθις Μηνᾶ (στρ(ατιώτης)) (ἀριθμο(ῦ)) (Ἐλεφ(αντίνης)) καὶ ναύτης ἀπὸ τῆς αὐτῆς 

    103. Συήνης οἱ (προκ(είμενοι)) ἐθέμεθα τὴν διαλυτικὴν ὁμολογίαν καὶ στοιχεῖ ἡμῖν πάντα τὰ ἐγγε

    104.- γραμμένα ὡς (πρόκ(ειται)). (Φλ(αύιος)) Λάζαρος Πέτρου (ἀδιούτ(ωρ)) ἀριθμοῦ Συήνης <:ἀξιωθεὶς|subst|αξιοθεις:> ἔγραψα ὑπὲρ αὐτῶν 

    105. γράμματα μὴ εἰδότων *stauros*. $m3  *stauros* (Φλ(αύιος))  Ἰ(¨)ωάννης (Πέτρο(υ)) 

(δρακονάρ(ιος)) (ἀριθμ(οῦ)) Συήνης μαρτυρῶ *stauros*.

    106. $m4  *stauros* (Φλ(αύιος)) Βίκτωρ <:Μηνᾶ|reg|Μηνας:> (δρακονάρ(ιος)) ἀριθμοῦ <:Συήνης|subst|συνης:> μαρτυρῶ *stauros*. 

    107. $m5  *stauros* (Φλ(αύιος)) Βίκτωρ Ψαβὴτ <:(αὐγο(υ)σταλίο(ς))|reg|ἀγοσταλιο:> (ἀριθμο(ῦ)) Συήνης μαρτυρῶ *stauros*. 

    108. $m6  *stauros* (Φλ(αύιος)) Παθ̣ερμοῦθις Ἁτρῆτος <:(αὐγουσ(τάλιος))|reg|(ἀγουσ(τάλιος)):> ἀριθμοῦ Συήνης μαρτυρῶ *stauros*. 

    109. $m7  *stauros* (Φλ(αύιος)) Παείων  Ἰ(¨)ακώβου (στρ(ατιώτης)) ἀριθμοῦ Συήνης μαρτυρῶ *stauros*. 

    110. $m8  *stauros* (Φλ(αύιος)) Παῦλος Πααμείου (στρ(ατιώτης)) ἀριθμοῦ Συήνης μαρτυρῶ *stauros*. 

    111. $m9  *stauros* διʼ ἐμοῦ (Χριστοφόρο(υ)) (Πατερμο(υ)θίο(υ)) (συμβολαιογράφ(ου)) ἐγένετο <:*tachygraphic-marks*=BL 8.227|ed|κ̣α̣ὶ̣ (βε(νε)) [βαλεας(?)](?):> 
=>=D><D=.v<=

    112. ([δια]λυτι(κὴ)) (ὁμολογί(α)) [Ἰωά]ν[νου Ἰακώβου ἐκ μητρὸς Ταπίας] πρὸς Πατερμοῦθιν. =>=D>