<S=.grc<D=.FrA<=

    1. ἔτους πρώτου Π̣α̣[ῦνι ]<:[τρ]ει[σ]καιδεκάτῃ|reg|[τρ]ι[σ]κ̣αιδεκάτῃ̣:> δ[ευ]τέρας ἰνδικτίονος 

    2. *stauros* (Φλ(αύιος)) Μᾶρκος σχολαστικὸς ἔκρινα τὰ  ὑ(¨)ποτεταγμένα [.?] 
=>=D><D=.FrB<=

    1. .1lin 

    2. Ἰωάννης ὁ προμνημονευ[.?] 
=>=D><D=.FrC<=

    1. καὶ ἡ τούτου μήτηρ ἀπὸ το[.?] 

    2. .1lin 
=>=D><D=.FrD<=

    1. Συήνης 
=>=D><D=.FrE<=

    1. .1lin 

    2. πράγματα ἡ δὲ αν[.?] 
=>=D><D=.FrF<=

    1. σκοπεῖν δ.1[.?] 

    2. καὶ προδια[.?] 
=>=D><D=.FrG<=

    1. .1lin 
=>=D><D=.ctr<=

    1. lost.?lin 

    1. ἐ̣δ̣ί̣δαξε̣ν τὰ π̣ρ̣ά̣γ̣μ̣α̣τ̣α̣ <:π̣ε̣ρὶ̣ ὧ̣[ν ἡ] κίνησις|ed|.4.3η̣γ̣ησις:> κοινὰ εἶναι αὐτῇ τε 

    2. καὶ τῷ μακαριωτάτῳ αὐτῆς ἀνδρί, τοῖς γὰρ κοινοῖς πόνοις προσκτηθῆναι 

    3. αὐτοῖς ὅσα καὶ προσεκτήθη. vac.? πλὴν καὶ τούτων οὕτως ὄντων *filler(extension)* 

    4. κατὰ κοινὴν γνώμην μεσιτείᾳ τινῶν συνελθεῖν αὐτοὺς καὶ τὰ 

    5. πράγματα εἰς τρία διαιρεθῆναι μέρη vac.? καὶ αὐτὴν μὲν λαβεῖν 

    6. τρίτον μέρος, vac.?  Ἰ(¨)ωάννην δὲ τὸν εἰρημένον αὐτῆς [υἱὸν τ]ρίτον 

    7. μέρος καὶ Κακὸ τὴν αὐτῆς θυγατέρα τρίτον μέρος, ὅρκου 

    8. ἐπακτοῦ καταβληθέντος παρʼ [αὐ]τῆς περὶ τοῦ ὅτι οὐδὲν ἀπεκρύψατο. 

    9. μετὰ δὲ τὴν διαίρεσι[ν] τῶν πραγμάτων  Ἰ(¨)ωάννην τὸν αὐτῆς υ ἱ(¨)ὸν 

    10. προσελθεῖν Μηνᾷ τῷ λαμπροτάτῳ καὶ <:καθωσιωμένῳ|reg|καθοσιωμένῳ:> ἀ̣π̣ὸ̣ τ̣ρ̣ι̣β̣ο̣ύ̣ν̣ω̣ν̣ 

    11. καὶ τοποτηρητῇ τοῦ λιμίτου καὶ ἐπαγγείλασθαι α̣ὐτῷ ἀντὶ τῆς 

    12. μητρὸς συνκληρονόμον αὐτὸν ποιῆσαι καὶ δοῦναι αὐτῷ τὸ τρίτον 

    13. μέρος τῶν ἀπὸ τοῦ πατρὸς καταλειφθέντων, εἰ ἀποστείλῃ τινὰ 

    14. τὸν ὀφείλοντα τὰ πράγματα ἀποσπάσαι ἐκ τῆς αὐτοῦ μητρός.

    15. Μηνᾶν δὲ τὸν λαμπρότατον δεξάμενον τὰς <:ἐπαγγελίας|reg|ἐπαγγελείας:> παρὰ 

    16.  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ ἑαυτῆς υ ἱ(¨)οῦ πέμψαι <:εἰς|reg|ἐν:> τῷ εἰρημένῳ φρουρίῳ 

    17. Κωνστάντιν τὸν <:καθωσιωμένον|reg|καθοσιωμένον:> καὶ ἀπαιτῆσαι αὐτὴν μετὰ 

    18. ἐκβιβασμῶν νομίσματα τριάκοντα τρία <#=33#> ὡς τῆς πάσης 

    19.  ὑ(¨)ποστάσεως συντιμηθείσης εἰς νομίσματα ἑκατόν <#=100#>, ὥστε αὐτὴν 

    20. ἀλλοτριωθῆναι παντελῶς τῶν εἰρημένων πραγμάτων καίτοι κοινῶν 

    21. <:αὐτῇ|reg|αὐτων:> ὄντων πρὸς τὸν ἄνδρα. vac.?  Ἰ(¨)ωάννης δὲ ὁ ταύτης παῖς, ἀκηκοὼς 

    22. τῶν εἰρημένων παρὰ Ταπίας τῆς αὐτοῦ μητρός, συνέθετο μὲν τῷ ὅτι 

    23. κατὰ κοινὴν γνώμην μεσιτείᾳ τινῶν διενείμαντο πρὸς ἑαυτοὺς

    24. τὰ πράγματα ἀνὰ τὸ τρίτον καὶ ὅτι ὅρκος περὶ συνειδήσεως παρʼ αὐτῆς 

    25. καταβέβληται, vac.? εὑρηκέναι δὲ αὐτὴν μετὰ τὸν ὅρκον ἓν καὶ δεύτερον 

    26. εἶδος χαλκωμάτων ἀποκρύψασαν καὶ  ὕ(¨)στερον ἐνεγκοῦσαν εἰς μέσον, 

    27. ὥστε πρόφασιν δοθῆναι τοῦ μὴ χρῆναι καταπιστεῦσαι αὐτῇ, <:καὶ ἐντεῦθεν|reg|κἀντεὐθεν:> 

    28. προσελθεῖν Μηνᾷ τῷ λαμπροτάτῳ καὶ <:καθωσιωμένῳ|reg|καθοσιωμένῳ:> τοποτηρητῇ 

    29. τότε ὄντι τοῦ λιμίτου καὶ συντάξασθαι αὐτῷ τὴν τρίτην μοῖραν 

    30. τῶν καταλειφθέντων πραγμάτων, <:καὶ ἐκεῖνον|reg|κἀκεἰνον:> πέμψαι καὶ ἀπαιτῆσαι 

    31. αὐτὴν τὸ παρʼ αὐτῆς μνημονευθὲν χρυσίον· *middot* vac.? καὶ τούτῳ γὰρ τῷ 

    32. λόγῳ οὐδὲ ἀντειπεῖν ἔσχεν  Ἰ(¨)ωάννης ὁ αὐτῆς υ ἱ(¨)ός, ἀλλὰ καὶ 

    33. ἀπραγμόνως συνέθετο. vac.? ἔλεγεν δὲ ἕτερα πάν[υ] πολλὰ πράγματα 

    34. ἔν τε  ἱ(¨)ματίοις καὶ χαλκώμασιν καὶ γραμματείοις ἀποσυλῆσαι τὴν ἑαυτοῦ 

    35. μητέρα, <:καὶ ἐκεῖνα|reg|κἀκεἰνα:> οὖν ἐξεδίκει ζητῶν ἀναλ[αβεῖν]. καὶ τὰ περὶ τούτου 

    36. πιστούμενος παρήγαγον  Ἰ(¨)[ά]κκωβον υ ἱ(¨)ὸν Πραιποσίτου καὶ Κόμιτα 

    37. Ἁ̄τ̄ρ̄ῆ̄τ̄ο̄ς̄ καὶ  Ἰ(¨)ακὼβ Μακαρίου ἀπὸ Συήνης οὐδὲν ἕτερον λέγοντας 

    38. ἢ ὅτι εἴησαν ἀκηκοότες παρὰ πάντων τῶν ἀπὸ τοῦ κατʼ αὐτοὺς κάστρου, 

    39. ὅτι ἐν εὐπορίᾳ ἦν  Ἰ(¨)ακὼβ ὁ μακαριώτατος πρὸς τὴν {σὴν} συνμετρίαν 

    40. τῶν καθʼ ἡμᾶς ἀνθρώπων. vac.? παρήγαγον δὲ καὶ  Ἴ(¨)σακον Κωνσταντίνου, 

    41. ὃς ἔλεγεν Ταπίαν τὴν ἐναγομένην τεθαρ*apostrophe*ρηκέναι αὐτῷ, ὅτι βούλοιτο 

    42. μετενεγκεῖν τὰ πράγματα ἀπὸ τοῦ οἴκου αὐτῆς εἰς ἕτερον τόπον, καὶ ὅτι 

    43. διʼ αὐτοῦ τὰ πλεῖστα τῶν πραγμάτων μετεκομίσθη ἐν νυκτί. vac.? τούτων 

    44. μαρτυρηθέντων παρὰ  Ἰ(¨)σακίου ἐπελάβετο ἡ φεύγουσα τῆς κινήσεως 


    45. καὶ τῆς ἀντιστάσεως τοῦ ἀνδρός, λέγουσα συνηγορεῖν αὐτὸν μᾶλλον 

    46. ἢ μαρτυρεῖν καὶ τὸ ὅλον πρὸς τὸ κεχαρισμένον τῷ διώκοντι μέρει 

    47. διαπεπλάσθαι, vac.? ἔλεγεν δὲ κατὰ τὸν ἀληθῆ λόγον, ἡνίκα ἤκουεν μέλλειν 

    48. καταλαβεῖν ἄνθρωπον τοῦ λαμπροτάτου τοποτηρητοῦ ὀφείλοντα 

    49. αὐτῇ ἐπηρεάσαι ἐκ προσελεύσεως τοῦ αὐτῆς υ ἱ(¨)οῦ, βουληθῆναι 

    50. ἐπιλαχόντα αὐτῇ πράγματα καὶ ἀποκεκλεισμένα ἔν τινι τόπῳ 

    51. ἐξενεγκεῖν τῆς οἰκίας καὶ <:ἀλλαχόσε|reg|ἀλλαχόσαι:> μετακομίσαι, καὶ ἐκ ταύτης 

    52. τῆς ἀφορμῆς τὸν μάρτυρα καὶ τὸν ἑαυτῆς υ ἱ(¨)ὸν ταύτην αὐτῇ 

    53. τὴν πλοκὴν συνράψαι. καὶ ἐπὶ τούτοις ἀπεῖπον ταῖς οἰκείαις 

    54. *unintelligible* δικαιολογίαις. vac.? ἐγὼ δὲ σκοπήσας τὰ ἑκατέρωθεν δικαιολογηθέντα 

    55. συνορῶ Ταπίαν τὴν ἐναγομένην ἐπʼ οὐδενὶ ἑτέρῳ εὐθύνεσθαι ἢ ἐπὶ τῷ 

    56. ὅρκον ἕτερον σωματικὸν καταβαλεῖν περὶ καθαρᾶς συνειδήσεως 

    57. καὶ περὶ τοῦ ὅτι οὐδὲν ἀπεσύλησεν ἢ ἀπεκρύψατο τῶν τοῦ ἀνδρὸς 

    58. πραγμάτων. vac.? τὰ γὰρ μαρτυρηθέντα παρὰ  Ἰ(¨)σακίου ἔδοξεν <:καὶ ἐμοὶ|reg|κἀμοὶ:> 

    59. πρὸς τὸ κεχαρισμένον λελέχθαι, καὶ τὰ παρʼ ἑνὸς δὲ μαρτυρούμενα 

    60. ὁ νόμος παντελῶς οὐ προσ ί(¨)εται. τὰ μέντοι δεικνύμενα  ἴ(¨)δια αὐτῇ διαφέρειν 

    61. πράγματα καὶ μάλιστα τ̣[ὰ] <:γυναικεῖα|reg|γυναικῖα:>  ἱ(¨)μάτια ταῦτα [αὐτ]ὴν ἔχειν βεβαίως 

    62. καὶ ἀναφαιρέτως, μάλιστα, καθʼ ὃ παρέστησε, τ[ὰ] κεκινημένα. τὸ 

    63. προειρημένον χρυσίον ἀπῄτηται  ὑ(¨)πὲρ τῆς κατ[ὰ] κοινὴν γνώμην 

    64. περιελθούσης εἰς αὐτὴν μοίρας ἐκ τῶν καταλειφθέντω[ν] πραγμάτων. 

    65. πάντα δὲ λόγον αὐτῇ ἀκέραιον φυλαχθῆναι καθʼ ὧν νομίζει ἔχειν 

    66. ἑτέρων προσώπων περὶ τῆς λεγομένης αὐτῇ προστριβῆναι 

    67. ζημίας ἤτοι τοῦ χρυσίου εἰσπράξεως.  Ἰ(¨)ωάννην δὲ τὸν αὐτῆς υ ἱ(¨)ὸν 

    68. μὴ ἐνέχεσθαι  ὑ(¨)πὲρ τούτου· παντὸς γὰρ ἀδικεῖσθαι νομίζοντός ἐστιν 

    69. τὸ προσελθεῖν ἄρχουσιν ἤτοι τοῖς τὸν τόπον ἐπ̣έχουσι τῶν ἀρ[χ]όντω[ν,] 

    70. ἐκείνων δέ ἐστιν μετὰ διακρίσεως καὶ μὴ οὕτως χύδην κεχρῆσθαι 

    71. τοῖς πράγμασιν. vac.? διʼ ὃ*apostrophe* vac.? τὸν μὲν υ ἱ(¨)ὸν <:ἠλευθέρωσα|reg|ἐλευθέρωσα:> ταύτης τῆς ἐνοχῆς 

    72. οὐ τοσοῦτον κατʼ*apostrophe* ἀκρίβειαν ὅσον διὰ φιλαγαθίαν, ἐφύλαξα δὲ αὐτῇ 

    73. πάντα λόγον ἀκέραιον κατὰ τῶν ἄλλων τῶν ζημιωσάντων αὐτήν, 

    74. ἐπὶ τῷ μέντοι ἐκ τοῦ ὡς εἰκὸς ἀναπραχθησομένου χρυσίου λαβεῖν 

    75.  Ἰ(¨)ωάννην τὸν αὐτῆς υ ἱ(¨)ὸν τρίτον μέρος. ἐν δὲ τῷ μέλλειν τὴν παροῦσαν 

    76. \κρίσιν/ ἐκδοῦναι διεβεβαιώσατο ὁ ἐνάγων προταθῆναι αὐτῷ παρὰ τῆς 

    77. μητρὸς λαβεῖν δώδεκα <#=12#> νομίσματα  ὑ(¨)πὲρ τελείας ἀπαλλαγῆς. 

    78. καὶ τῆς αὐτοῦ μητρὸς μὴ συνθεμένης τούτῳ τῷ λόγῳ, συνεφώνησ̣[αν] 

    79. πρὸς ἑαυτοὺς εἰδήσει μου ὥστε, εἰ τοῦτο δυνηθείη ὁ ἐνάγων 

    80. ἀποδεῖξαι νομίμως διὰ τριῶν <#=3#> μαρτύρων ἀξιοπίστων τῇ προτάσει 

    81. παρακολουθησάντων καὶ ἐνωμότως τοῦτο κατατιθεμένων, 

    82. παρασχεῖν αὐτῷ τὸ δεικνύμενον συμπεφωνῆσθαι. vac.? τὰ τοίνυν 

    83. δόξαντά μοι καλῶς ἔχειν ἐπαναγνοὺς τοῖς μέρεσιν ἐκδέδωκα *stauros*. 

    84. $m2  Μᾶρκος (σχ(ολαστικὸς)) καθʼ*apostrophe*  ὁ( ῾) <:συνείδον|reg|συνίδον:> ἔκρινα *stauros* *stauros* *stauros*. =>=D>