<S=.grc
<=
1. Αὐρήλιος Ἄμμων Πετεαρβεσχίνιος σχολαστικὸς ἀπὸ Παν̣ὸ̣ς̣ πόλε[ως]
2. τῆς Θηβα ί(¨)δος vac.? Αὐρηλίωι Φαυστίνωι πολίτηι καὶ φίλωι ἄρξαντι
3. βουλευτῆι τῆς αὐτῆς πόλεως χαίρειν. vac.? ἐπειδὴ ἐγὼ τέως ἀσχο
4.- λούμενος τυγχάνω, πρᾶγμα νῦν σπουδαιότατον μετὰ χεῖρας
5. ἔχων καὶ τὸν τῆς γεωργίας ἅμα καιρὸν ἐπέχοντά με σ̣τ̣έλλε
6.- σθαι πρὸς ἀποδημίαν, βλέπων ἐν τῶι παρόντι, ὅπως μὴ ἄσπο
7.- ρος ἡ ἡμετέρα γῆ γενομένη πρὸς τὰς δημοσίας με εἰσφο̣ρὰς 
8. ἐνεδρεύσηι, ἐντέλλομαί σοι κατὰ ταύτην μου τὴν ἔγγρ[α]φ̣ον
9. ἐντολὴν τὴν χώραν μου τέως πληρῶσαι *middot*. ἀκήκοα γάρ τινα
10. ἐξαίφνης ἔξωθεν ἐπιστάντα βιαίωι τρόπωι ἢ κατὰ παραλογι
11.- σμὸν ἐπιχειρεῖν ἁρπάσαι τὰ [ἐ]ν Ἀλεξανδρεία ἀνδράποδα τοῦ
12. ἐμοῦ ἀδελφοῦ Ἁρποκρατίων[ο]ς, ὡς ὄντα νῦν ἀδέσποτα καὶ ὡς
13. μὴ ἐπὶ κληρονόμοις ἐκείν[ο]υ τελευτήσαντος *middot*. ἐντέλλο̣μαι
14. οὖν σοι τὸν κύριόν μου τὸν δ̣[ι]α̣σημότατον ἔπαρχον τῆς
15. Αἰγύπτου Φλάουιον Νεστόρ[ιο]ν περὶ τούτου διδάξαι, ὡς ἀδελφὸς
16. ὑ̣[πάρ]χει τοῦ ἀπελθόντος ἐκ[εί]νου Ἁρποκρατίωνος ὁμοπάτρι
17.- ός τε καὶ ὁμομήτριος νόμι̣[μ]ος ἐκείνου κληρονόμος Ἄμ̣μων
18. τοὔνομα, ὃς καὶ τῶν κατὰ Θ[η]βα ί(¨)δα ὀλίγων α̣ὐ̣τ̣οῦ πραγμά[τω]ν̣
19. καὶ ταῦτα χερσωθέντων τὰ̣[ς] ὀ̣χ̣λήσεις φέρει καὶ κατʼ ἀνά[γ]κ̣ην
20. τῶν νόμων αὐτὸν εἰς τὴν τούτων φροντίδα συνελαυνό̣ν
21.- των διὰ τὰ τελέσματα τὰ δημ̣[ό]σια *middot*· ταύτην δέ σοι τὴν ἐντολὴν
22. ὑπ’ ἐμοῦ ἰδίο[ι]ς γράμμασι γρ̣α[φε]ῖσαν ἐπιδίδωμι κυρίαν οὖ[σα]ν
23. κ̣αὶ βεβαίαν πρὸς τὸ δύνα̣σ̣θ̣[αι ὑμ]ᾶ̣ς ὑπὲρ ἐμοῦ λόγον ἐν τ[ῶι]
24. δικαστηρίωι νομίμως ποιή[σα]σ̣θ̣α̣ι̣ κ̣α̣ὶ ἢ ἀπολαβεῖν τὰ ἀνδ̣[ράποδα]
25. ἢ ἀξιῶσαι τηρηθῆναι τ̣αῦ̣[τ]α̣ προν̣οία̣ι τῆς τάξεως, μέχρ̣ις ἂ̣ν̣
26. τὸ δικαστήριον τὴν̣ π̣ρ̣ὸ̣ς̣ ἀ̣[κρ]ίβεια̣[ν] κ̣αταλάβηι πίστιν ἐμ̣οῦ
27. παραγενομένου. vac.? /*text continues as P.Ammon 2 28*/
--------
=>