<S=.grc<D=.r<=

    1. (Φλ(αούιος)) Μακάριος (διασημό(τατος)) (ἐπίτρ(οπος)) (δεσποτικ(ῶν)) κτήσεων 

    2. (Φλ(αουίῳ)) Ἀμιννέῳ (πρ(αι)φ(έκτῳ)) κάστρων Διονυσιάδος 

    3. χαίρειν. 

    4. ἡ ἐξουσία τοῦ κυρίου μου (Φλ(αουίου)) Φηλικισσίμου τοῦ 

    5. (διασημο(τάτου)) κόμιτός τε καὶ δουκὸς προνοίαν ποι

    6.- ουμένη τοῦ δεσποτικοῦ οἴκου προσέταξεν 

    7. τῇ ἐμῇ <:ἐπιμελείᾳ|reg|ἐπ̣ι̣μελίᾳ:> <:βοήθειαν|reg|βοήθιαν:> στρατιωτικὴν 〚μοι〛 

    8. παρασχεθῆναι εἰς τὴν ἀπαίτησιν τῶν δεσ

    9.- ποτικῶν κανόνων ἐκ τῶν  ὑ(¨)πὸ τὴν σὴν φρον

    10.- τίδα στρατιωτῶν. σπούδασον οὖν κατὰ 

    11. τὰ γραφέντα σοι ὑπὸ τοῦ αὐτοῦ κυρίου μου 

    12. τοῦ (διασημο(τάτου)) δουκὸς στρατιώτας <:ἀποστεῖλαι|reg|ἀποστῖλαι:> 

    13. εἰς τὴν αὐτὴν ἀπαίτησιν διὰ τοῦ ἀπο

    14.- σταλέντος (ὀφ(φικιαλίου))  ὑ(¨)πό τε τοῦ αὐτοῦ κυρίου μου 

    15. τοῦ (διασημο(τάτου)) δουκὸς οὐ μὴν ἀλλὰ καὶ τοῦ κυρίου 

    16. μου τοῦ (διασημο(τάτου)) καθολικοῦ, <:γιγνώσκων|reg|γειγνώσκων:> 

    17. ὡς εἰ μὴ <:βουληθείης|reg|βουληθίης:> τούτους <:ἀποστεῖλαι|reg|ἀποστῖλαι:> ἀνε

    18.- νεχθήσεται εἰς γνῶσιν τοῦ αὐτοῦ κυρίου μου 

    19. δουκὸς ὡς σου τὴν ἀπαίτησιν τοῦ δεσπο

    20.- τικοῦ οἴκου ἐνεδρεύσαντος. $m2 ἐρρῶσθαί σε, κύριε 
<:ἄδελ21.- φε|reg|ἄδελ21.- φαι:>, πολλοῖς χρόνοις 

    22. εὔχομαι. 
=>=D><D=.v<=

    23. $m3  (Φλ(αούιος)) Μακάριος (Φλ(αουίῳ)) Ἀμιννέῳ (π(ραι)π(οσίτῳ)) =>=D>