<S=.grc<=
    1. τῷ δεσπότῃ μου                  Ἀβιννέῳ 

    2. Κλημάτιος. 

    3. πάντας τοὺς φίλους ἀεὶ εὐχόμεθα ἐν <:μείζοσιν|reg|μίζοσιν:> προκόπτοντας πράττειν, ἵνα καὶ 

    4. <:ἡμεῖς|reg|ἡμῖς:> τῆς πράξεως ἐκείνων ἀπολαύειν δοκῶμεν. ἓν <#=1#> οὖν καὶ τοῦτό μοί ἐστιν 

    5. διὰ γραμμάτων παρακαλέσαι τὴν σὴν χρηστότητα, κύριε, ἀπαράβλητε, καὶ  ἵ(¨)να μὴ νομίσῃς 

    6. διά τι κέρδος τοῦτό̣ με ποιεῖν, γνωρίζω τῇ <:εὐγενείᾳ|reg|εὐγενίᾳ:> σου τὸ πρᾶγμα.  Ἰ(¨)σίων τις πρόμωτος 

    7. ἐκ τῶν ὑπὸ τὴν σὴν φροντίδα <:διαφέρει|reg|διαφέρ̣ι:> μοι, <:διαφέρει|reg|διαφέρι:> δὲ καὶ τῷ κυρίῳ μου καὶ ἀδελφῷ 

    8. Παύλῳ τῷ κορνικουλαρίῳ τῆς παρεμβολῆς. πενθερὸς γὰρ <:τυγχάνει|reg|τυγχάνι:> Τιμοθέου οὐετραν[οῦ] 

    9. τοῦ ἐν Πα̣ρ.2τ̣οντ̣ι κεκτημένου, ὄντος ὁμογνησίου ἀδελφοῦ τοῦ προειρημένου 

    10. Παύλου. ἐπεὶ οὖν οὐδεμία διαφορά ἐστιν μεταξὺ ἐμοῦ καὶ <:ἐκείνων|reg|κακείνων:> διὰ τοῦτο 

    11. παρακαλέσαι σε ἔσπευσα ὅπως συνχωρήσῃς τούτῳ τοῖς πράγμασιν ἡμῶν 

    12. προσέχειν, δυναμένου σοῦ ὅπου τις ἀνά[γ]κη <:κατεπείγει|reg|κατεπίγει:> τοῦτον μετακαλέσασθαι καὶ πάλιν 

    13. εὐθέως ποιῆσαι ὡς προεῖπον, τοῖς πράγμασιν ἡμῶν προσέχειν. ἵνα δὲ γνῶμεν ὅτι τῇ 

    14. ἀξιώσει ἡμῶν ἐπένευσας καταξίωσον δεξάμενός μου τὰ γράμματα, κύριέ μου, 

    15. ἀντιγράψαι μοι περὶ τούτου. $m2  ἐρρῶσθαί σε 

    16. εὔχομαι πολλ[ο]ῖς 

    17. χρόνοις, κύριε. 

    18. $m1  τῷ δεσπότῃ μο[υ]          Ἀβιννέῳ 

    19. Κλημάτιος. =>