<S=.grc<=
    1. Σοκνοπαίου Νήσου πρεσβύτεροι 

    2. <:Πανομιεὺς|reg|Πανομιέως:> Ἑριέως (ἐπικαλ(ούμενος)) Πιευ 

    3. Οὐητιπας (ἐπικαλού(μενος)) ὁ τοῦ Καννετος 

    4. τέκτων 

    5. Παβοῦς Ἀγχώφεως τοῦ (Σαταβοῦτο(ς)) 

    6. (ἐπικαλού(μενος)) Παβουας 

    7. Στοτοῆτις Τεσενούφεως τοῦ 

    8. Ὀρσενούφεως 

    9. Ἐσοῦρις ἀπάτωρ (μη(τρὸς)) Σεγά[θ]ιος 

    10. (ἀρχέφοδ(ος)) 

    11. Πακῦσις Ἀπύγχεως 

    12. (φύλακ(ες)) 

    13. Ὧρος (Πανεφρέμμεω(ς)) (ἐπ(ικαλούμενος)) Ἠπητής 

    14. [Π]ετεσ[οῦ]χος Πα[νεφρ]έμμεως 

    15. Στοτοῆτις (Σαταβοῦτο(ς)) (μητ(ρὸς)) (Τανεφ(ρέμμεως)) 

    16. Ἐριεὺς Παπεῖτος τοῦ Ἐριέως 

    17. Παβοῦς (ἐπικαλού(μενος)) ὁ τοῦ Παπας =>