<S=.grc<=
    1. Ἀγαθὸς Δαίμων Κρονίωνι τῷ φιλτάτῳ χαίρειν. πρὸ μὲν 

    2. πάντων τὸ προσκύνημά σου ποιῶ παρὰ τῷ κυρίῳ Σαράπι. 
<:γινώ3.- σκειν|reg|γεινώ3.- σκιν:> σε θέλω ὅτι <:οὐχ|reg|οὐκ:> ὡς ἐγώ σοι ἐχρησάμην, καὶ σὺ ἐμοί. 

    4. καὶ οὐ μόνον ἀλλὰ καὶ ἄντικρυς τοῦ <:θείου|reg|θέου:> <:Εὐσταθίου|reg|Εὐσταθις:> οὐκ ἔ

    5.- γραψάς μοι καθὼς σὺ εἶπας, ἀλλʼ ἐγώ σοι ἤδη δευτέραν 

    6. ἐπιστολήν σοι πέμπω, ὥστε οὖν μὴ ἀμελήσῃς 

    7. τοῦ μοι γράψαι ἐπιστολὴν περὶ τῶν γεινομένων. 

    8. ἀσπάζου τὴν μητέρα σου καὶ τούς σου πάντας. 

    9. ἐρρῶσθαί σε εὔχομαι πανοικεὶ βούλομαι. =>