<S=.grc
<D=.r<=
    1. *stauros* χμγ *slanting-stroke**slanting-stroke*

    2. *rho-cross* Φλαυ ΐ(¨)ῳ Τριαδίῳ Μαριανῷ Μιχαηλίῳ Γαβριηλίῳ Κωνσταντίνῳ Θεοδώρῳ

    3. Μαρτυρ[ί]ῳ  Ἰ(¨)ουλιανῷ Ἀθανασίῳ τῷ (ἐνδοξοτ(άτῳ)) στρατηλάτῃ ἀπ\ὸ/  ὑ(¨)πάτων καὶ (ὑπ(ερ)φυεστ(άτῳ)) πατρικί̣ῳ̣

    4. πραιφέκτου  Ἰ(¨)ουστίνου δουκὶ καὶ αὐγουσταλίῳ τῆς Θηβαίων χώρας τὸ <#β=2#>

    5. διὰ τοῦ (μ[εγ]αλοπρ(επεστάτου)) μ̣[α]γίστερος Δωροθέου *stauros* δέησις καὶ  ἱ(¨)κεσία (πα(ρὰ)) τῶν ἀθλίων ἐρημιτῶν (μονάχω̣(ν))

    6. *stauros* τοῦ ὄρους τῶν χριστοφόρων ἀποστόλων (καλουμέ(νου)) (Φαραο(υ))το̣[ς].

    7. πᾶσα δικαιοσύνη καὶ <:δικαιοπραγία|reg|δικαιοπραγεία:> τὰς προόδους προλάμπουσιν τῆς  ὑ(¨)μῶν (ἐνδόξο(υ)) (ὑπ(ερ))φυ ΐ(¨)ας·

    8. καὶ πάντα τὰ εὐαγῆ μοναστήρια (κ(αὶ)) τοῦ (θ(εο)ῦ) πάνσεπτα εὐκτήρια ἐπὶ τῆς  ὑ(¨)μετέρας αἰσίας

    9. <:ἀγάλλονται|reg|ἀγάλλωνται:> εὐαρχείας, ἐφʼ ὅτι πᾶν ἄδικον φευκτέον καὶ ἀπ\ο/τρεπτέον ἀπ\ὸ/ (το(ύ)των) (ἐλα(ύ)νεται)

    10. τῶν εἰω[θ]ότων φιλοπραγμονῆσαι καὶ πλεονεκτῆσαι τὰ ἑαυτῶν πράγματα <:τυραννικῶς|reg|τυρανικῶς:>.

    11. καὶ εὐχὴ τούτων \ἐσ̣τ̣ὶν/ κ̣αὶ τῶν ἐνοικούντων τῇ τούτων <:συνελεύσει|reg|συνευλέσει:>  ἱ(¨)κετηρία, καὶ πρεσβεία  ὑ(¨)πὲρ

    12.  ὑ(¨)μῶν τῶν <:εὐκλεεστάτων|reg|εὐκλεστάτων:> μετὰ καὶ τῶν (ἐνδοξοτ(άτων))  ὑ(¨)μῶν τέκνων τῶν τῆς ἐπαρχείας πάσης κυρίων

    13. οὐ πεπαύσεται πρὸς τὸν παμβασιλέα (Θ(εὸ)ν) ἀδιαλείπτως ἀναφερομένη, διὰ τὸν οἶκτον  ὑ(¨)μῶν

    14. καὶ οἶστ[ρ]ον εἰς πᾶν ὁτι\οῦν/ τούτοις συμβαλλόμενον καὶ περισπούδαστον (Θ(ε)ῷ) ἀγαθὸν ἔργον. καὶ (το(ῦ)το)

    15. ἀκριβῶς ἐπιστάμενοι, <:προσπίπτομεν|reg|προσπίπτωμεν:> τοῖς εὐκλεέσι καὶ ἀνεπάφοις  ὑ(¨)μῶν  ἴ(¨)χνεσι, διδάσκοντες

    16. τὸ καθʼ ἡμᾶς πρᾶγμα ἐν τούτοις ἔχον *stauros* <:διδάσκομεν|reg|διδάσκωμεν:> οὖν τὸ φιλάνθρωπον  ὕ(¨)ψος  ὑ(¨)μῶν ὡς

    17. ὀλίγας ἀρούρας, ἕως <#ἓ̄ξ̄=6#> καὶ μόνων, σπορίμης γῆς, <:συνημμένας|reg|συννημμένας:> τοῖς ἡμετέροις γῃδίοις ἤτοι (το(ῦ)) (ἁγίο(υ))

    18. (τόπο(υ)) τῆς διακονίας, ἐδωρήσατο ἡμῶν κατʼ*apostrophe* ἔγγραφον δωρεὰν μία <#=1#> τις γυνὴ χήρα, ἥτις ἔλαχεν

    19. ταύτας κατὰ <:προικῷον|reg|προικο͂ͅον:> τοῦ αὐτῆς ἀνδρὸς τότε περιόντος. ἔπειτα δὲ <:καὶ (ἐκείνο(υ))|reg|(κἀκείνο(υ)):> αὐτῆς προτελευτήσαντο\ς/,

    20. τοῖς ἐξ αὐτῆς τέκνοις ἅμα ταύτῃ προκαταλείψαντος,  ὕ(¨)στερον δὲ καὶ τῶν εἰρημένων τέκνων μετὰ <:τὸν|subst|το̄:>

    21. πατέρα τ̣ελευτησάντων θανόντα, καὶ ὡσαύτως ἀπολειπόντων τῇ μητρὶ αὐτῶν τῇ ἀρτίως πρὸ ( ἱ(¨)κανο(ῦ)) (χρόνο(υ))

    22. δωρησαμένης ἡμῖν τὰ γῄδια, εἰς προσφορὰν καὶ ἀγάπην,  ὑ(¨)πὲρ ( ἱ(¨)λασμο(ῦ)) ψυχῆς αὐτῆς καὶ τῶν τέκνων μετὰ

    23. καὶ (το(ῦ)) αὐτῶν πατρός· ὅ̣περ πρεσβεῖον προσδοκίας καὶ ἐλπίδος ἀποθανόντων ἐστὶ (το(ῦ))το. (κ(αὶ)) οὐ κ(¨)  ἴ(¨)σμεν πόθεν

    24. ἐπεξῆλθεν ἡμᾶς  Ἰ(¨)ε̣ζεκιήλ τις τυγχάνων κουρεὺς καὶ συκοφάντης καὶ πονηρός, βουλόμενος ταύτας ἀποσπάσασθαι

    25. ἀρʼ ἡμῶν ἀδίκως, μὴ ἔχων παντοίαν μετουσίαν μετὰ τῶν κυρίων (το(ῦ)) πράγματος· ὅθεν παρακαλοῦμεν τὸ ὑψος  ὑ(¨)μῶν, ἐνορκοῦντες

    26. κατὰ τῆς ἁ̣[γί]ας Τριάδος εἰ παρασταίη προστάξαι τῷ παγάρχῃ τῆς (Ἀνταίο(υ)) καὶ τῷ τοποτηρητῇ <:τῆς αὐτῆς(?)|reg|ταυτῆς:> ἀφʼ ἡμῶν αὐτὸν ἀποτρέψαι, (δέσπο(τα)) (ὑ̣π̣(ερ)φ̣υ̣έ̣σ̣τ̣α̣(τε)).
=>=D>

<D=.v<=
    27. *stauros* δέησις καὶ  ἱ(¨)κεσία τῶν ( ὑ(¨)μετέρω(ν)) (ἐ̣λ̣ε̣ε̣ι̣(νοτάτων)) δούλ̣ω̣ν̣.
=>=D>