<S=.grc<=
    1. <#δ=4#> 

    2. ((δεκανὸς)) Εὐδ̣α̣[ίμ]ων Σατα[β]οῦ[τος] 

    3. Σαραπίων Ζωίλου 

    4. Εὐδα[ί]μων Κάστορος 

    5. Ὡρίων Μάρωνος 

    6. Αὐνῆς υἱός 

    7. Ἡρωνεῖνος Ἥρων̣ο̣ς̣ 

    8. Ἁ̣ρ̣παῗσις 

    9. Π̣α̣σίων Κάστορος 

    10. Ἀνοῦφις Κάστορος 

    11. Σαραπάμμων Σαραπίωνος 

    12. Ἀνοῦφις Σαραπίωνος 

    13. Ἡρᾶς Κάστορος 

    14. Πολυδεύκης Ἥρωνος 

    15. Ἅρπαλος Ἀκοῦτος Παμμᾶτις 

    16. Εὐδαίμων Κολλούθου 

    17. Ἀγχῶπις Χαιρήμονος 

    18. Ἡρωνᾶς Εὐδαίμονος 

    19. Οὖρις Ἥρωνος 

    20. Ἀ̣σ̣οῦς Ἁρποχρᾶ 

    21. ((δεκανὸς)) Ὧρος 

    22. Σερῆνος Μύσθου =>