<S=.grc<=
    1. Σοκνοπαίου Νήσου 

    2. γραφὴ δημοσίων <#λβ=32#> ((ἔτους)). 

    3. πρεσβύτεροι 

    4. Σωτᾶ[ς] Πτολεμαίου (μη(τρὸς)) Σωτηρίδος 

    5. (ἐπικαλ(ούμενος)) Ποσεί, 

    6. Πλᾶς Σεμπρωνίου, 

    7. Ἴουστος ἀδελφὸς Πακύσεως, 

    8. Ἀπῦγχις Πακύσεως τοῦ Ἀπύγχεως. 

    9. ἀρχέφοδος κώμης 

    10. Παβοῦς Παβοῦ[τ]ος (μη(τρὸς)) Σωτηρίας. 

    11. φύλακες ὁμοίως 

    12. Ὀρσενοῦφις Σω̣τ̣ᾶ Κούιτος, 

    13. Ὀρσενοῦφις Ὡρίωνος, 

    14. Σωτήριχος Πα̣νεσνέως, 

    15. Παουῆτις Καννεῖτος. 

    16. (εἰρηνοφύλ(ακες)) 

    17. Δημᾶς Δημᾶ, 

    18. Πανεφρέμμις Σεμπρωνίου. =>