<S=.grc<=
    1. Εὐάνδρῳ Πτολεμαίο̣υ̣ 

    2. ἱερεῖ Τιβερίου Καίσαρος Σεβαστ[ο]ῦ 

    3. παρὰ Πεννεῖτος τοῦ 

    4. Νααραῦτος τῶν ἀπʼ Εὐ

    5.- ημερίας τῆς Θεμίστου 

    6. μερίδος. τῆι <#ιζ=17#> τοῦ 

    7. ἐνεστῶτος (μηνὸ(ς)) Νέου 

    8. Σεβαστοῦ τοῦ <#κ=20#> ((ἔτους)) Τιβερίου 

    9. Καίσαρος Σεβαστοῦ ἐπιβα

    10.- λὼν Ὀννῶφρις Ὀννώ

    11.- φριος εἰς τὸ λεγόμενον 

    12. Ταορβελλείους (ἔμβλημ(α)) 

    13. οἰκοδομήμενον 

    14. μετὰ δαπάνης οὐκ ὀ

    15.- λίγων κεφαλαίων 

    16. ἀργυρικῶν αὐθάδως 

    17. κατέσπασεν ἀπὸ μέρους, 

    18. ἐξ οὗ κινδυνεύει τῷ 

    19. ὅλωι ἐξαρθῆνα[ι] καὶ 

    20. τὰ ὑποκείμενα τούτῳ 

    21. ἐδάφη οὐκ ὀλίγα εἰς 

    22. ἄσπορον ἐκτραπῆν[α]ι. 

    23. διὸ <:ἀξιῶ|reg|ἀξιῶι:> διαλαβεῖν 

    24. ὑπὲρ τοῦ μέρους. 

    25. (εὐτύχ(ει)). =>