<S=.grc<=
    1. Ἀθηνοδώρωι ἐπιστάτῃ <:φυλακιτῶν|reg|φυλακειτῶν:> 

    2. παρὰ Πρωτάρχου τοῦ Πτολεμαίου. 

    3. νυκτὶ τῇ φερούσῃ εἰς τὴν <#δ=4#> 

    4. τοῦ (ἐνεστῶτο(ς)) μηνὸς (Φαῶφ(ι)) 

    5. τοῦ <#ιη=18#> ((ἔτους)) Τιβερίου Καίσαρος Σεβαστοῦ 

    6. ἐπιβαλόντες τινὲς λῃστρικῶι 

    7. τρόπῳ εἰς τὸν ὑπάρχοντά μοι 

    8. περὶ Εὐημέρειαν τῆς (Θεμίστο(υ)) 

    9. μερίδος ἐλαιῶνα ἐν τῇ γωνίᾳ 

    10. ἐτρύγησαν ἐκ τῶν καρπῶν 

    11. οὐκ ὀλίγην ἐλαίαν, ἔτι δὲ καὶ 

    12. πλειστάκι ὡσαύτως ἐτρύ

    13.- γησαν καὶ ἀπηνέγκαντο. 

    14. διὸ <:ἀξιῶ|reg|ἀξιῶι:>, ἐὰν φαίνηται, συν

    15.- τάξαι γράψαι ἀναζητῆσαι 

    16. ὑπὲρ τοῦ μέρους πρὸς τὴν ἐσο

    17.- μένην ἐπέξοδον. 

    18. (εὐτύχ(ει)). =>