<S=.grc<=
    1. ἀντίγραφον ἐγ*apostrophe*κλήματος Σαπρίωνος. 

    2. Ἡρακλείδῃ (στρατ(ηγῷ)) (Ἑρμοπ(ολίτου))

    3. παρὰ Σαπρίωνος τοῦ καὶ Ἑρμαίου υἱοῦ Σαραπίω

    4.- νος (κοσμητ(εύσαντος)) καὶ γυμνασιαρχήσαντος Ἑρμοῦ πό

    5.- λεως τῆς μεγάλης. κοινολογουμένου μου 

    6. τῇ μητρὶ Εὐδαιμονίδι Εὐδαίμονος πρεσβυτέ

    7.- ρου Σωτᾶ περὶ τῶν καταλειφθέντων μοι ὑ

    8.- πὸ τοῦ πατρός μου Σαραπίωνος ἀκολούθως 

    9. ᾗ ἔθετο διαθήκῃ, καὶ <:θλιβομένη|reg|θλειβομένη:> τῇ συνει

    10.- δήσει περὶ ὧν ἐνοσφίσατο ἔν τε ἐνδομε

    11.- νείᾳ καὶ ἀποθέτοις $m2  καὶ ἄλλοις πλείστοις οὐκ ὀ

    12.- λίγοις οὖσι ἐπῆλθέ μοι μετὰ Σερήνου <:τοῦ|subst|κ̣ου:> καὶ 

    13. Τιβερείνου γυμνασιαρχήσαντος ἀνδρὸς 

    14. τῆς ἀδελφῆς, καὶ οὐ μόνον ἐξ ύ(¨)βρισαν ἀλ

    15.- λὰ καὶ τὴν ἐσθῆτά μου περιέσχισαν βου

    16.- λόμενοι ἀποστερέσαι τῶν ἐμῶν. ὅθεν 

    17. ἐπιδίδωμι τόδε τὸ <:βιβλίδιον|reg|βιβλείδιον:> ἀξιῶν εἶναι 

    18. ἐν <:καταχωρισμῷ|subst|καταχωρισμο:> πρὸς μαρτυρίαν ἄχρις 

    19. τῆς κατʼ αὐτῶν <:προ<σ>ελεύσεως|reg|προελεύσεως:>, λόγου μοι 

    20. φυλασσομένου περὶ ὧν ἔχω δικαίων 

    21. πάντων. ((ἔτους)) <#β=2#> Αὐτοκράτορος Καίσαρος 

    22. Λουκί[ο]υ Σεπτιμίου Σευήρου Περτίνακος 

    23. Σεβαστοῦ Παχὼν <#κ=20#>. Σαπρίων ὁ καὶ Ἑρ

    24.- μαῖο[ς] ἐπιδέδωκα. =>