<S=.grc<=
    1. Δημήτριος Ἡρακλείδῃ πατρὶ χαίρειν. 

    2. οὐκ ἀκόλουθον πρᾶγμα ἐποίησας ἐνεδρεύσας τὰς τροφὰς τῶν κτηνῶν 

    3. τῆς Σεναώ, ἔκπαλαι ἐπισταλεὶς δώδεκα <#=12#> σαργάνας χόρτου ἐκεῖ ἀποστεῖλαι 

    4. καὶ μὴ πέμψας, ὡς ἐκ τούτου κινδυνεύειν τὰ κτήνη διαφθαρῆναι. τῶν 

    5. οὖν κτηνῶν κακῶς ἐχόντων καὶ τῆς γῆς διὰ τοῦτο μὴ ποτιζομένης ἠπεί

    6.- χθην καὶ νῦν σοι γράψαι ὅπως αὐτῆς ὥρας <:γομωθῆναι|subst|γομω〚σασ〛θηναι:> ἐπιτηδείως τὰς σαργάνας 

    7. ποιήσας ἀποστείλῃς. τῇ γὰρ ἀσχολίᾳ μου {γαρ} ἔδο̣ξας ἐπεγ*apostrophe*γελᾶν. 

    8. ἐρρῶσθαί σε πολλοῖς χρόνοις 

    9. εὔχομαι. =>