<S=.grc<=
    1. $m1  [ὁ δεῖνα (σεση(μείωμαι)). ((ἔτους)) <#ιη=18#> Αὐτο]

    1.- κ̣ρ̣α̣τ̣ό̣[ρων Καισάρων] Λ̣ο̣υ̣κ̣ί̣ου (Σεπ̣τ̣(ιμί)ου) Σεουή̣ρου 

    2. Εὐ̣σεβ[οῦς Περτίνακος καὶ] Μ̣ά̣ρ̣κου Αὐρηλί̣ο̣υ̣ (Ἀντ̣(ωνί))ν̣ου Εὐσεβ[ο]ῦς̣ 

    3. (Σε̣(βα)στῶν) καὶ [Πουβλίου ]([Σε]π̣τ̣(ιμί))ο̣υ̣ Γ̣έτ̣α Κα̣ίσ̣α̣ρος (Σε(βα)στοῦ) (Φαῶφ(ι)) <#ι=10#>. 

    4. vac.? 

    4. $m2  Διδᾷ (ἐξηγ(ητεύσαντι)) καὶ [Μύστῃ ]([κο]σ̣(μητεύσαντι)) (βουλ(ευταῖς)) (β̣ι̣βλ(ιοφύλαξιν)) (ἐνκ(τήσεων)) (Ἀ̣ρ̣σ[ι(νοΐτου)]) 

    5. παρὰ Ἀντωνίας Θερμουθαρίου χωρὶς κυρίου χ̣ρηματιζού

    6.- σης κατὰ τὰ Ῥωμαίων ἔθη τέκνων δικαίῳ. κατὰ δημόσιον 

    7. χρηματισμὸν <:τελειωθέντα|reg|τελιωθέντα:> τῇ ἐνεστώσῃ ἡμέρᾳ διὰ ἀρχείου 

    8. ἐνθάδε ἠγόρασα ἐν κώμῃ Φιλαδελφείᾳ ἥμισυ πέμπτον δέ

    9.- κατον μέρος κοινὸν καὶ ἀδιαίρετον ἕκτου μέρους οἰκίας καὶ 

    10. χρηστηρίων τιμῆς ἀργυρίου δραχμῶν ἑκατὸν <#=100#> παρὰ Τιτολη ΐ(¨)ου 

    11. τοῦ καὶ  Ἰ(¨)σιδώρου καὶ Τιτολη ΐ(¨)ου ἀμφοτέρων Ἀντινοέων Σα

    12.- βεινίων τῶν καὶ Ἁρμονιέων καὶ Κυρίλλης καὶ Τιτανίας τῶν

    13. τεσσάρων <#=4#> Λογ*apostrophe*γείνου τοῦ καὶ Σαραπίωνος τοῦ  Ἰ(¨)σιδώρου μὴ 

    14. ἀπογεγραμμένων, τῶν δὲ γυναικῶν ἑκατέρας μετὰ κυρίου 


    15. τοῦ ἀνδρός, τῆς μὲν Κυρίλλης Σωκράτους Θέωνος τοῦ Πτολε

    16.- μαίου ἀπὸ ἀμφόδου Ἀράβων, τῆς δὲ Τιτανίας Ἀμμωνίου υἱοῦ 

    17. Κλαυδιανοῦ τοῦ καὶ Πτολεμαίου ἀρχιερατεύσαντος τῆς Ἀρσινο ϊ(¨)

    18.- τῶν πόλεως. διὸ ἐπιδίδωμι εἰς τὸ τὴν παράθεσιν γενέσθαι 

    19. ἀκολούθως ᾧ παρεθέμεν ἀντιγράφῳ τοῦ χρηματισμοῦ. 

    20. ὁπόταν γὰρ τὴν ἀπογραφὴν αὐτοῦ ποιῶμαι, ἀποδείξω ὡς ὑπάρ

    21.- χει καὶ ἔστι καθαρὸν μηδε̣νὶ κρατούμενον· εἰ δὲ φανείη ἑτέρῳ 

    22. προσῆκον ἢ προκατεσχημένον διὰ τοῦ βιβλιοφυλακείου, μὴ 

    23. ἔσεσθαι ἐμπόδιον ἐκ τῆσδε τῆς παραθέσεως. $m3  Διδᾶς (ἐξηγ(ητεύσας)) 

    24. (βουλ(ευτὴς)) (κατεχώ(ρισα)). $m4  Μύστης κοσμητεύσας 

    25. (βουλ(ευτὴς)) κατεχώρισα. ((ἔτους)) <#ιη=18#> Λουκίου Σεπτι̣μίου 

    26. Σεουήρου Εὐσεβοῦς Περτίνακος καὶ Μάρκου 

    27. Αὐρηλίου Ἀντωνίνου Εὐσεβοῦς Σεβαστ̣[ῶ]ν̣ 

    28. καὶ Πουβλίου Σεπτιμίου Γέτα Καίσαρος Σεβαστοῦ 

    29. Φαῶφι <#ι=10#>. =>