<S=.grc<=
    1. βασιλεύοντος Πτολεμαίου τοῦ Πτολεμαίου καὶ Κλεοπάτρας θεῶν Ἐπιφανῶν ἔτους ὀ̣γ̣δ̣ό̣ο̣υ 

    2. ἐφʼ ἱερέως <:Ἡρακλεοδώρου Ἀπολλοφάνου=BL cf. 1.1|ed|Ἡρακλείδου τοῦ Π̣ε̣ν̣α̣φου:> Ἀλεξάνδρου καὶ θεῶν Σωτήρων καὶ θ[εῶ]ν Ἀδελφῶν καὶ θεῶν Εὐεργετῶν 

    3. καὶ θεῶν Φιλοπατόρων καὶ θεῶν Ἐπιφανῶν καὶ θεῶν Φιλομητόρων, ἀθλοφόρου Βερενίκη[ς] <:Εὐ<ερ>γέτιδος|reg|Εὐγέτιδος:> <:Σαραπιάδος Ἀπολλων<ίου>=BL cf. 1.1|ed|Ἀρσινό̣η̣ς̣ τ̣ῆ̣ς̣ .4.1ου:>, 

    4. κανηφόρου Ἀρσινόης Φιλαδέλφου Ἀριστοκλείας τῆς <:Δημητρ<ί>ου|reg|Δημητρου:>, ἱερείας Ἀρσινόης Φιλοπάτορος 

    5. Εἰρήνης τῆς Πτολεμαίου, μηνὸς Λωίου τρεισκαιδεκάτηι Μεχεὶρ τρεισκαιδεκάτηι, ἐν τῆι 

    6. Σοκνοπαίου Νήσωι τοῦ Ἀρσινοίτου νομοῦ.  ἐδάνεισε Μαρρῆς Πακύσιος Ἀρσι[ν]οίτης Μενελάωι 

    7. Π̣α̣ριγ̣έτου Μακεδόνι τῆς ἐπιγονῆς πυροῦ ἀρτάβας δέκα <#=10#>. ἀποδότω δὲ Μενέλαος Μαρρῆτι 

    8. τὸ̣ δάνειο̣ν̣ τῶν δέκα <#=10#> ἀρταβῶν τῶν πυρῶν ἐν μηνὶ Αὐδυ̣να̣ίωι Αἰγυπτ[ίω]ν δὲ Ἐπεὶφ 

    9. ἢ ὅταν ἡ ἄφεσις τῶν πυρίνων καρπῶν γένηται πυρὸν νέον ἄδολον καθαρὸν ἀ̣π̣ὸ̣ παντ̣ό̣ς̣, μ̣έ̣τ̣ρ̣ω̣ι 

    10. δικαίωι τῶι πρὸς τὸ βασιλικὸν χαλκοῦν μετρήσει καὶ σκυτάληι [δ]ικαίαι καὶ κατα

    11.- στησάτω εἰς τὴν Σοκνοπαίου πρὸς Μαρρῆν τοῖς ἰδίοις ἀν̣η̣λ̣ώ̣μ̣α̣σ̣ι̣.  ἂ̣ν̣ τῶν ἀρταβῶ̣ν̣ 

    12. τοῦ πυροῦ μὴ ἀπ̣ο̣δῶι ἀποτεισάτω τιμὴν δραχμὰς πεντεκοσίας <#=500#>, καὶ ἡ πρᾶξις ἔστω 

    13. Μαρρῆτι τῶι κατὰ τὴν γραφὴν παρά <:τε ἑαυτοῦ|subst|ταυτου:> Μενελάου καὶ ἐ[κ] τῶν ὑπαρχόντων 

    14. αὐτῶι πάντων πράσσοντι κατὰ τὸ διάγραμμα καὶ τοὺς νόμους. κύριος δʼ ἔστω 

    15. καὶ α[.1]τ̣.1ς̣ πράσσο̣ντα̣ το̣υ̣ εκ.4.4.4.4.4.4.4.2 η κρισι̣.4.1 

    16. Πάσιππος Ξένων Θεόδωρος Π̣τ̣ο̣λ̣ε̣μ̣α̣ῖ̣ο̣ς̣ Μακεδόνες, Φίλων Θρᾶιξ, Σωσικράτης Κρής, 

    17. οἱ ἓξ <#=6#> τῶν ἐν τῆι Σοκνοπαίου Νήσωι φρουρούντων καὶ (μισθο(φόρων)). 

    18. συγγραφοφύλαξ Φίλων. =>