<S=.grc<=
    1. Αὐρηλίῳ Διδύμῳ (στρ(ατηγῷ)) <:(Ἀρσι(νοϊτῶν))|alt|:> (Θεμ(ίστου)) καὶ (Πολ(έμωνος)) μερίδων 

    2. παρὰ Αὐρηλίου Πακύσεως Τεσενούφεως ἱερέως 

    3. καὶ στολιστοῦ ἱεροῦ λογίμου κώμης Σοκνοπαί

    4.- ου Νήσου τῆς (Ἡρακλ(είδου)) μερίδος. ἔχω τόπον 

    5. ἐν οἰκίᾳ τῆς τοῦ υἱοῦ μου Αὐρηλίου Τεσενού

    6.- φεως γυναικὸς ἐν ἐποικίῳ Πισᾶ ϊ(¨) τῆς <:(Θεμ(ίστου))|alt|Θεμίστου:> 

    7. μερίδος, ἐν ᾧ ἐστίν μου τὰ εἰς διατροφὴν 

    8. ἀποκείμενα <:σιτάρια|reg|σειτάρια:>.  πρώην οὖν εἰς 

    9. τὸν τόπον εἰσελθόντων τῶν οἰκείων 

    10. μου διὰ τὸ ἐμὲ ἐν Ἀλεξανδρείᾳ εἶναι, ἐφευ

    11.- ρέθη τὰ <:σιτάρια|reg|σειτάρια:> κεκουφισμένα, ἡ δὲ αἰτία 

    12. τῆς κλοπῆς ἐφάνη τοῦ τόπου ὑπερῴου ὄν

    13.- τος ἐκ τοῦ ποδώματος διατρηθέντος τὴν 

    14. κακουργίαν γεγονέναι. διελεγχόμενοι δὲ 

    15. οἱ ἔνδον οἰκοῦντες ὡς ἐξ αὐτῶν ἐπηρείας 

    16. τοῦτο γεγένηται ὑπέσχοντο διά τε τοῦ τῆς 

    17. κώμης ἀρχεφόδου καὶ διὰ ἄλλων δώσειν 

    18. εἰς τὸν λόγον τῆς κλοπῆς πυροῦ ἀρτάβας 

    19. ἑπτά <#=7#>. ἀλλʼ ἐπεὶ τῇ μὲν ὑποσχέσει συνέ

    20.- θεντο, τῇ δὲ ἀποδόσει μέχρι νῦν οὐχ*apostrophe*  ὑ(¨)

    21.- πήντησαν, ἀναγκαίως τὴν ἐπίδοσιν τῶν 

    22. βιβλιδίων ποιοῦμαι, ἅπερ ἀξιῶ ἐν καταχω

    23.- ρισμῷ γενέσθαι εἰς τὸ μένειν μοι λόγον 

    24. πρὸς τοὺς ἐνκαλουμένους Πανοῦφιν Στο

    25.- τοήτεως καὶ Πακῦσιν Καννεῖτος. διευτύχει. 

    26. $m2  <:Αὐρήλιος|reg|Αὐρηλιου:> Πακῦσις <:ἐπιδέδωκα|reg|ἐπιδέδοκα:> 

    27. $m1  ((ἔτους)) <#κδ=24#> Μάρκου Αὐρηλίου Σεουήρου Ἀντωνίνου 

    28. Παρθικοῦ Μεγίστου <:Βρεταννικοῦ|reg|Βρετανικοῦ:> Μεγίστου 

    29. Γερμανικοῦ Μεγίστου Εὐσεβοῦς Σεβαστοῦ 

    30. <:(Φα(ρμοῦθι))|alt|Φαρμοῦθι:>  <#ιβ=12#> =>