<S=.grc<=
    1. .1[.10].2[.2] (ἰνδ(ικτίονος)) ἑνδεκ[ά]της. τὸ παρὸν τῆς διαλύσεως ῥεπούδιον διαπέμπομαι 

    2. ἐγ[ὼ]  Ἰ(¨)ωάννης πατὴρ Εὐφημίας τῆς ἐμῆς  ὑ(¨)πεξουσίου θυγατρὸς*apostrophe* σοὶ Φοιβάμμωνι τῷ (εὐδοκ(ιμω)τ(άτῳ)) μου 

    3. γαμβρῷ, διὰ Ἀναστασίου τοῦ (λαμπρο(τάτου)) ἐκδίκου ταύτης τῆς Ὀξυρυγχιτῶν (πόλε(ως)), <:περιέχον|reg|περιέχων:> 

    4. ὡς ὑποτέτακται. ἐπειδὴ εἰς ἀκοὰς ἐμὰς ἦλθεν ὅτι εἰς ἔκθεσμα πράγματά τινα παρεμβάλλεις 

    5. ἑαυτόν, ἅπερ οὐδὲ θεῷ οὐδὲ τοῖς ἀνθρώποις ἀρέσκουσιν, καὶ οὐ δέον ἐστὶν ταῦτα <:ἐν|reg|ἐγ:> γράμμασιν 

    6. ἐντεθῆναι, καλὸν ἡγησάμην τὴν μεταξὺ σοῦ καὶ αὐτῆς τῆς ἐμῆς θυγατρὸς Εὐφημίας διαλυθῆναι 

    7. <:συνάφειαν|reg|συνάφιαν:> διὰ τὸ ἐμέ, ὡς εἴρηται, ἀκηκοέναι σε παρεμβάλλοντα ἑαυτὸν ἐν τοῖς αὐτοῖς 

    8. ἀθέσμοις πράγμασιν καὶ βούλεσθαί με εἰρηνικὸν καὶ ἡσύχιον βίον διάξαι τὴν ἐμὴν θυγατέρα. 

    9. τούτου οὖν ἕνεκεν τὸ παρὸν τῆς μεταξὺ σοῦ καὶ αὐτῆς τῆς ἐμῆς θυγατρὸς Εὐφημίας 

    10. <:συναφείας|reg|συναφίας:> ῥεπούδιον <:διεπεμψάμην|reg|διαπεμψάμην:> σοὶ διὰ τοῦ εἰρημένου (λαμπρο(τάτου)) ἐκδίκου μεθʼ  ὑ(¨)πογραφῆς 

    11. ἐμῆς, οὗ τὸ  ἴ(¨)σον ἔλαβον ἐνυπόγραφον χειρὶ τοῦ αὐτοῦ (λαμπρο(τάτου)) ἐκδίκου. πρὸς οὖν ἀσφάλειαν 

    12. τῆς αὐτῆς μου θυγατρὸς Εὐφημίας τὸ παρὸν τῆς περιλύσεως ῥεπούδιον 

    13. <:διεπεμψάμην|reg|διαπεμψάμην:> σοὶ (γραφὲ(ν)) μηνὶ Ἐπεὶφ <#ια=11#> (ἰνδ(ικτίονος)) ἑνδεκάτης. *stauros* $m2  *stauros*  Ἰ(¨)ωάννης πατὴρ Εὐφημίας 

    14. τῆς ἐμῆς θυγατρὸς ὁ προγεγραμμένος διεπεμψάμην τὸ παρὸν τῆς περιλύσεως ῥεπούδιον 

    15. σοὶ Φοιβάμμωνι τῷ εὐδοκιμοτάτῳ γαμβρῷ ὡς (πρόκ(ειται)). *stauros* =>