<S=.grc<=
    1. β̣α̣σ̣ι̣λ̣ε̣υ̣ό̣ντω̣ν θεοῦ Ἀντιμάχου καὶ Εὐ̣μένους καὶ Ἀντιμάχο[υ]

    2. .9ου, ἔτους <#δ=4#>, μηνὸς Ὀλώιου, ἐν Ἀσαγ̣γ̣ώ̣ρ̣νοις, νομοφυ

    3.- λ̣α̣κοῦ̣ν̣τος̣ .2ου. ἔχει Μηνόδοτος λογευτής, συμπαρόν̣τω̣ν̣

    4. .1ε̣ο̣υ̣ τοῦ̣ συ̣ναπεσταλμένου ὑπὸ Δημώνακτος 〚.1〛 τοῦ γ̣ενομένο̣[υ ][.?]

    5. .5μεω̣ς καὶ Σί̣μ̣ο̣υ τοῦ διὰ Διοδώρου τοῦ ἐπὶ τῶν π̣ρ̣ο̣σ̣ό̣δ̣ω̣ν̣

    6. .7π̣.7ου τοῦ Δατά̣ου ἐξ ἱερ̣ειων τρα

    7.- .8 τ̣ῇ̣ ὠ̣νῇ τὰ καθήκοντα. vac.?

    8. vestig =>