<S=.grc<D=.r<=

    1. τῷ κυρίῳ μου καὶ τιμιωτάτῳ πατρὶ

    2. ἀββᾶ Ἰωάννης καὶ τῇ εὐγενεστάτῃ

    3. μου ἀδελφῇ Σ̄ᾱρ̄ρ̄ᾱ θυγατρὶ τοῦ προγεγραμ

    4.- μένου Ἰωάννου καὶ Σ̄λ̄ᾱμ̄ω̄ <:τῇ συμ

    5.- βίῳ|reg|της  συμ5.- βιως:> σου. πρὸ πάσης ῥήσεως ἀσπάζω

    6. καὶ προσκυνῶ τὴν ὑμῶν εὐγένειαν

    7. ἵνα λάβητε παρʼ ἐμοῦ Ἀπολλωνίου

    8. τὴν ἐμὴν προσηγορίαν. μαρτυρεῖ

    9. μοι ὁ κύριος ὅτι πάνυ ἐλυπήθην περὶ

    10. τῆς ἁλώσεως τῆς πόλεώς σου καὶ

    11. πάλιν ἠκούσαμεν ὅτι ὁ δεσπότης θεὸς

    12. ἔσωσέν σε καὶ πάντας τοὺς διαφέροντάς

    13. σου. εὔχομαι (παρ(ὰ)) τῷ θεῷ ὅπως καταξιω

    14.- θῶ τὴν σὴν συντυχίαν πάλιν  ἵ(¨)να περ̣ι̣

    15.- χαρῆ πο̣ιῶ ὅτι πολλὰ προσαγορεύει

    16. ὑμᾶς ἡ γυνή σ̣ου. θαυμάζω τὴν σὴν

    17. πατρικὴν διά[θεσιν] ὅ̣τι πῶς οὐκ ηρ̣[.1]ω

    18. θην τὴν .2[.6].1ροση.2[.6].1μ̣ε̣τα

    19. .1ο.1σ.2χρα[.4].1 παρακαλῶ καὶ

    20. προσκυνῶ .2[ γρ]ά̣ψον μοί τι περὶ τῆς

    21. ὑγ̣ι̣ε̣ί̣ας σου κα̣ὶ οἰκίας σου. ἀσ

    22.- πάζω πάντας τοὺς ἐν τῷ ἀφθόνῳ

    23. σου οἴκῳ ἀπὸ μικροῦ ἕως μεγάλου.

vac.6lin

    24. *stauros* ἐρρῶσθαι ὑμᾶ̣ς εὔχομαι

    25. <:ὑγιαίνοντας|reg|ὑγ̣ιέ̣ν̣οντ̣ας:> ἐπὶ μήκιστον

    26. <:βίου|reg|βίον:> χρόνον. ὁ ¯(κ(ύριο)ς)¯ δια

    27.- φυλάξῃ ὑμᾶς.
=>=D><D=.v<=

    28. (ἐπίδ(ος)) τῷ προσφιλε̣σ̣τά̣τῳ καὶ .6 πατρὶ Ἰωάννῃ (π(αρὰ)) Ἀπολλωνίου.

    29. vac.? σωκ̣ωτο.=>=D>