<S=.grc<=
    1. Ἑρμείας Σαραπίωνι τῷ 

    2. φιλτάτῳ χαίρειν. 

    3. ἀλόγως ἀποστὰς οὐ καλῶς 

    4. ἐποίησας ἔχων τὴν τι

    5.- μὴν τοῦ χοιριδίου ἐ̣ν̣ 

    6. ((δραχμαῖς)) <#ξ=60#>. καλῶς οὖν ποιήσεις με

    7.- ταβαλόμενος Ἀλεξάνδρῳ 

    8. τῷ διδόντι σοι τὴν ἐπι

    9.- στολὴν, ἀφʼ οὗ τὰς  ἴ(¨)σας 

    10. ἤδη ἔσχον. μὴ τοίνυν 

    11. ποιήσῃς με σκυ̣.4.2 

    12. ἀλόγως,  ἵ(¨)να μηδὲ τὰ ἀν

    13.- αλώματα ἀπαιτήσω σε. 

    14. [ἔ]ρ̣ρ̣ωσο̣. =>