<S=.grc<D=.A,ctr<=

    1. Αὐρήλιοι Δίδυμος ὁ καὶ Ἀντώνιος βουλευ[τ]ὴ̣ς̣ τῆς Ὀξυρυγχει

    2.- τῶν πόλεως καὶ Πα.2ας ὁ καὶ Δίδυμος καὶ Ἀμμωνοῦς οἱ τρεῖς <#=3#> Σαρα

    3.- πάμμωνος Φανίου γυμνασιαρχήσαντος τῆς Ὀξυρυγχειτῶν 

    4. πόλεως ἡ δὲ Ἀμμωνοῦς μετὰ κυρίου τοῦ δεδομένου αὐτῇ 

    5. κατὰ τὰ Ῥωμαίων ἔθη τοῦ ἑτέρου αὐτῶν ἀδελφοῦ Αὐρηλίου 

    6. Καλλινείκου Αὐρηλίῳ Ἀσκληπιάδῃ γυμνησιαρχήσαντι 

    7. ἐνάρχῳ πρυτάνει βουλευτῇ τῆς αὐτῆς πόλεως χαίρειν. 

    8. ὁμολογοῦμεν ἔχειν σου ἐν παραθέσει πυ[ρ]οῦ γενήματος τοῦ 

    9. διελθόντος <#γ=3#> ((ἔτους)) Μάρκων  Ἰ(¨)ολίων Φιλίππων καισάρων τῶν 

    10. κυρίων μέτρῳ δημοσίῳ ἡμιαρταβίῳ ἀρτάβας   vac.? 

    11. vac.?                  σὺν ταῖς ἑπομέναις ἑκα

    12.- τοσταῖς, ἃς καὶ παραδώσομεν τοῖς ἐπισταλησομένοις ναυκλή

    13.- ροις  ἰ(¨)δίαις ἡμῶν δαπάναις, καὶ τούτων ἀποχάς σοι ἐποίσο

    14.- μεν ἄνευ πάσης  ὑ(¨)περθέσεως καὶ εὑρησιλογίας, εἰ δὲ 

    15. μή, ἐκτείσομέν σοι κατὰ τὸν τῶν παραθηκῶν νόμον, 

    16. τῆς πράξεώς σοι οὔσης παρά τε ἡμῶν ἀλληλεγγύων ὄντων 

    17. εἰς ἔκτεισιν καὶ ἐξ οὗ ἐὰν ἡμῶν αἱρῇ καὶ ἐκ τῶν  ὑ(¨)παρχόν

    18.- των <:ἡμῖν|reg|ἡμεῖν:> πάντων. κύριον τὸ χειρόγραφον δισσὸν γραφὲν 

    19. πανταχῇ ἐπιφερόμενον καὶ παντὶ τῷ ὑπὲρ σοῦ ἐπιφέρον

    20.- τι, καὶ ἐπερωτηθέντες ὑπὸ σοῦ ὡμολογήσαμεν. ((ἔτους)) <#δ=4#> 

    21. Αὐτοκράτορος Καίσαρος Μάρκου  Ἰ(¨)ουλίου Φιλίππ[ου] Εὐσεβοῦς 

    22. Εὐτυχοῦς καὶ Μάρκου Ἰουλίου Φιλίππου Γεναιοτάτου καὶ Ἐπιφανεστάτ[ου] 

    23. Καίσαρος Σεβαστῶν Μεχείρ. 
----
    24. =>=D><D=.A,minf<=

    (1, perpendicular) τις ἐπιγέγραμμαι αὐτῆς κύριος 〚καὶ επε〛 

    1/2. /*Writing perpendicular to main text*/ \συνχωρηθεὶς/ 

    (2, perpendicular) \αὐτῇ/ καὶ ἔγραψα ὑπὲρ αὐτῆς μὴ <:εἰδυίης|reg|εἰδυείης:> 

    (3, perpendicular) (γράμματ(α)) 〚καὶ επερ〛 

    (4, inverse) $m2  (κο̣ῖ̣τ(αι)) <#τπ̣ε=385#> (ὑπολ̣ό̣γ̣(ου)) θ̣.1νω̣ν 
=>=D><D=.B<=

    1. Αὐρήλιοι Δίδυμος ὁ καὶ Ἀντώνιος 

    2. (βουλευτ(ὴς)) τῆς (Ὀξυρυγχ(ειτῶν)) (πόλ(εως)) καὶ Πάλ̣λ̣ας ὁ καὶ Δί

    3.- δυμος καὶ Ἀμμωνοῦς οἱ <#γ=3#> <:Σαραπ<άμ>μωνος|reg|Σαραπμωνος:> 

    4. Φανίου (γυμνα(σιαρχήσαντος)) τῆς 〚(Ὀξυρυγχ(ειτῶν))〛 \(α(ὐτῆς))/ πόλεως, ἡ δὲ 

    5. Ἀμμωνοῦς μετὰ κυρίου τοῦ δεδομένου αὐτῇ 

    6. κατὰ τὰ Ῥωμαίων ἔθη {τοῦ δεδομένου} 

    7. {αὐτῇ κατὰ τὰ Ῥωμαίων ἔθη} τοῦ ἑτέρου 

    8. αὐτῶ̣ν̣ ἀδελφοῦ Καλλινείκου (Α(ὐρηλίῳ)) <:Ἀσκληπι<ά>δῃ|reg|Ἀσκληπιδῃ:> 

    9. (γυμνα(σιαρχήσαντι)) (ἐνάρχ(ῳ)) (πρυτ(άνει)) (βου(λευτῇ)) τῆς (α(ὐτῆς)) (πόλ(εως)) δεκα

    10.- πρώτῳ μέσης (τοπ(αρχίας)) χαίρειν. ὁμολογοῦμεν 

    11. ἔχειν σου ἐν παραθέσει ((πυροῦ)) (γενήμα(τος)) τοῦ (διε(λθόντος)) <#γ=3#> ((ἔτους)) 

    12. Μάρκων Ἰουλίων Φιλίππων καισάρων τῶν 

    13. κυρίων σεβαστῶν ἐν κώμῃ Νεμέρ̣α̣ι̣ς̣ 

    14. μέτρῳ δημοσίῳ ((ἡμιαρτάβίῳ)) (ἀρτάβ(ας)) ποσὰς (γ(ίνονται)) ((ἀρτάβαι)) vac.? 

    15. καὶ ταύτας παραδώσομεν τοῖς ἐπισταλησο

    16.- μένοις ναυκλήροις \〚(ναυκλή(ροις)) ἐπὶ τῆ̣ς̣ α̣ὐ̣τῆς Νεμ〛/ σὺν ταῖς ἑπομέναις ἑκατοσ

    17.- ταῖς ταῖς  ἰ(¨)δίαις ἡμῶν δαπάναις αἳ ἐὰν 

    18. γείνωνται \〚ἐπὶ τῆς αὐτῆς Νεμερῶν〛/ σ̣οῦ μόνον ἐπακολουθοῦντος 

    19. καὶ τούτων ἀποχάς σοι ἐποίσομεν καθαρὰς 

    20. ἀπὸ πάντων \ἐπὶ τῆς (α(ὐτῆς)) Νεμερῶν/ τῆς πράξεως σοι οὔσης 

    21. παρά τε ἡμῶν ἀλληλεγ*apostrophe*γύων ὄντων 

    22. εἰς ἔκτεισιν καὶ ἐξ οὗ ἐὰν ἡμῶν αἱρῇ 

    23. καὶ ἐκ τῶν ὑπαρχόντων ἡμῖν πάντων. 

    24. κύριον τὸ χειρόγραφον δισσὸν γραφὲν 

    25. πανταχῇ ἐπιφερόμενον καὶ παντὶ τῷ 

    26. ὑπὲρ σοῦ ἐπιφέροντι, καὶ ἐπερωτηθέν

    27.- τες ὑπὸ σοῦ ὡμολογήσαμεν. =>=D>