<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. παρʼ ἐμοῦ, ὧν γείτονες τοῦ προδιομο̣λ̣ο̣γ̣η̣μέν[ου ][.10] 

    2. κτήμ̣[ατο]ς̣ ἔσωθεν καὶ ἔξωθεν ἐκ τετραγώνου εἰσὶν οὗτοι· νότου̣, 

    3. ἐν μὲν τῷ λιβικῷ ἀνέμῳ τὸ ὅριον τῶν ἀρουρῶν τοῦ ἐμοῦ πατρὸ̣ς̣ 

    4.  Ἰ(¨)σακίου, ἐν̣ δ̣ὲ τῷ ἀπηλιωτικῷ ἀνέμῳ ῥύμη διηγοῦσα [.?] 

    5. εἰ̣ς̣ ἀ̣π̣η̣λ̣ι̣ώτην εἰς τὸ ἐπ̣[οί]κ̣ει[ο]ν̣ λεγόμενον Ψινίου· ἀπηλιώτου, 

    6. [ἐν μὲν τῷ νοτίνῳ ἀνέμῳ ][.?] 

    7. [.?][ ἐν] δὲ τῷ 

    8. β̣ο̣ρι̣ν̣ῷ ἀνέμῳ ἄρουραι τοῦ αὐτοῦ ἐμοῦ πατρὸς Ἰσακίου· βορρᾶ *filler(extension)* 

    9. τὸ κτῆμα τῶν κληρονόμων Ἀπολλῶτος Διοσκόρου Φ̄ᾱρ̄ᾱτ̄ο̄π̄ο̄ς̄· 

    10. λιβὸς ἄρουραι τοῦ αὐτοῦ ἐμοῦ πατρὸς  Ἰ(¨)σακίου, ἢ οἵοι ἐὰν ὦσι 

    11. γείτονες πάντῃ παντόθεν τοῦ προειρημένου \κτήματος/ ἐν τῇ νοτίνῃ 

    12. πεδιάδι τῆς αὐτῆς κώ̣μ̣ης [Ἀ]φ̣ρ̣ο̣δ̣ί̣[τ]η̣ς̣ [τοῦ] ἐ[ν] κ̣λ̣ή̣ρ̣ῳ̣ λ̣ε̣γ̣ο̣μ̣ένῳ 

    13. [¯.6¯][.2] τ̣ι̣μ̣ῆς̣ τῆς πρὸς ἀλλήλους συμπεφωνημένης καὶ 

    14. συναρεσάσης τελείας καὶ ἀξίας, χρυσοῦ δεσποτικῶν δοκίμων 

    15. νομισματίων <#δ̄έ̄κ̄ᾱ=10#> τὸν ἀριθμὸν ἑκάστου παρὰ κεράτια <#δ̄ύ̄ο̄=2#> τῷ 

    16. χρυσοχοικῷ σταθμῷ τῆς αὐτῆς κώμης Ἀφροδίτης, 

    17. (γί(νονται)) (χρ(υσοῦ)) (ν(ομισμάτια)) <#ι=10#> ((παρὰ)) (κ(εράτια)) <#κ=20#>, ἅπερ ταῦτα τῆς τιμῆς χρύσι̣ν̣α̣ ἀπείληφα ἐγὼ ὁ ἀποδόμενος 

    18.  Ἰ(¨)ωάννης  Ἰ(¨)σακίου Βησκού ι(¨)τος παρά σου τοῦ ἐωνημένου 

    19. Ἀ̣π̣ο̣λ̣λ̣ῶ̣τ̣ο̣ς̣  Ἰ(¨)ω̣σ̣ηφ[ί]ο̣υ̣ διὰ χειρός σου εἰς χ̣ει̣ράς μου ἐπʼ <:ὄψεσι|reg|ὄψεσει:> τῶν 

    20. ἑξῆς  ὑ(¨)πογραφόντων νομίμων μαρτύρων εἰς τὸ ἀπὸ τοῦ νῦν ἐπὶ τ̣ὸ̣ 

    21. διηνεκὲς ἀριθμῷ σταθμῷ πλήρη ἅμα τῇ πράσε̣ι γενομένῃ 

    22. ἐφʼ ᾗ τιμῇ καὶ πέπεισμαι· ἐφʼ ᾧ δή σε τελέσαι τὰ ὑπὲρ τούτου 

    23. παντοῖα δημόσια τελέσματα ἐμβολῆς τε καὶ χρυσικοῦ καὶ ναύλου̣ 

    24. καὶ παντοίων ἀννωνιακῶν πρὸς τὴν ἀπογραφὴν τοῦ δημοσίου 

    25. κώδικος  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς λογίας μνήμης ἀπογενόμενου 

    26. σχολαστικοῦ καὶ κηνσίτορος <ἢ>, εἰ οὕτω τύχοι, ἑτέραν μέτρησιν 

    27. κυρωθησομένην ἐν τῇ Ἀνταιοπολιτικῇ ἐνορίᾳ, ἀπὸ κανόνος 

    28. τῆς νῦν ἀρξαμένης ὀγδόης ( ἰ(¨)νδι(κτίωνος)) καὶ αὐτῆς καὶ τοῦ ἑξῆς χρόνου 

    29. διὰ παντὸς εἰς τὸ παντελές· πρὸς <:τὸ|reg|τω:> ἐντεῦθέν σε τὸν αὐτὸν πριάμενον 

    30. Ἀπολλὼν υ ἱ(¨)ὸν  Ἰ(¨)ωσηφίου θαυμασιώτατον ἀπὸ βοηθῶν κρατεῖν καὶ 

    31. κυριεύειν καὶ δεσπόζειν τοῦ προδεδηλουμένου ἡμίσους μου 

    32. μέρους τοῦ μητρῷου̣ μ̣ο̣υ̣ τρίτου μέρους κτήματος μετὰ παντὸς αὐτοῦ (το(ῦ)) 

    33. δικαίου κατὰ τὰς ἄνω εἰρημένας πάσας διαστολάς, καὶ οἰκεῖν 

    34. καὶ διοικεῖν καὶ οἰκονομεῖν καὶ γεωργεῖν καὶ καρποῦσθαι καὶ φορολογεῖν, 

    35. καὶ ἐκποιεῖν ἢ καὶ μεταποιεῖν καὶ παραπέμπειν ἐπὶ κληρονόμ̣ους 

    36.  ἰ(¨)δίους καὶ διαδόχους καὶ κατόχους, καὶ χρησάσθαι καὶ νέμεσθαι 

    37. κατὰ τὸν δοκοῦντά σοι κυριευτικὸν τρόπον ἀκωλύτως καὶ ἀνεμποδίστως, 

    38. μηδενός σοι ἀντιποιουμένου ἢ <:ἀντιποιησομένου|reg|ἀντιποιηθησομένου:> τῶν μετʼ <:ἐμέ|reg|ἐμου:> 

    39. κληρονόμων ἢ συνκληρονόμων ἢ τῶν ἐκ γένους μοι ἀνηκόντων 

    40. ἢ ἀγχιστευόντων· καὶ τὸν ἐπελευσόμενον εἴς σε τοῦ λοιποῦ περὶ 

    41. τοῦ προγεγραμμένου ἡμί̣σ̣ο̣υ̣ς̣ μου μέρους τοῦ μητρῴου μου τρίτου {(μο(υ))} 

    42. μέρους κτήματος μετὰ παντὸς αὐτοῦ τοῦ δικαίου κατὰ τὴν ἀνωτέραν 

    43. διαστολὴν ἐγὼ αὐτὸν ἀποτρέψω̣ ἀ̣π̣ό̣ σο̣υ ἰ̣δ̣ίοις μου ἀναλώμασι καὶ 

    44. δαπανήμασι· καὶ βεβαιώσω σοι πάσῇ βεβαιώσει ἀπὸ παντὸς καὶ 

    45. διὰ παντὸς τοῦ ἐπελευσομένου ἢ <:ἀντιποιησομένου|reg|ἀντιποιηθησομένου:> πάντῇ̣ καὶ ἐπάναγκες· 

    46. εἰ δὲ καὶ ἧττον φροντίζω τῆς βεβαιώσεως, τριπλα̣σ̣ί̣ως τὸ τίμημα 

    47. ἀποδώσω μετὰ καὶ τοῦ διαφέροντος καὶ ἀναλώματος, πρὸς <:τὸ|reg|τω:> βεβαίαν̣ 

    48. εἶναι καὶ  ἰ(¨)σχυρὰν ταύτην τὴν πρᾶσιν πανταχοῦ προφερομένην, 

    49. ἥνπερ δισσὴν (γραφ(εῖσαν)) ὁμότυπον (γραφ(εῖσαν)) ἑκὼν καὶ πεπεισμένος 

    50. ἐθέμην σοι ἄνευ βίας καὶ ἀνάγκης καὶ ἀπάτης καὶ πλάνης πάσης 

    51. καὶ φόβου καὶ δόλου τινος ἐν δημοσίῳ <:ἀρχείῳ|reg|ἀρχίῳ:> καὶ κατὰ νόμους τετελειωμένη̣ν̣ 

    52. μεθʼ ὑπογραφῆς ἐμῆς καὶ τῶν ἑξῆς συνηθῶν κατὰ παράκλησιν 

    53. ἐμὴν μαρτυρησάντων μαρτύρων ἐξεδόμην σοι πρὸς ἀσφάλειαν· 

    54. καὶ εἰς πάντα τὰ ἐγγεγραμμένα καὶ εἰς τὴν βεβαίωσιν καὶ καθαροποίησι̣ν̣ 

    55. ταύτης τῆς πράσεως ὑποκειμένων σοι πάντων μου τῶν ὑπαρχόντων 

    56. καὶ ὑπαρξόντων πραγμάτων κινητῶν τε καὶ ἀκινήτων καὶ αὐτο

    57.- κινήτων γενικῶς καὶ ἰδικῶς ἐν παντὶ εἴδει καὶ γένει ἐνεχύρου λόγῳ 

    58. καὶ ὑποθήκης δικαίῳ καθάπερ ἐκ δίκης. καὶ πρὸς πάντα τὰ ἐγγεγραμμέν\α/ 

    59. (ἐπερωτηθ(εὶς)) ὡμ̣ολόγησα. δῆλον ὅτι τοῦ προγεγραμμένου μητρῴου 

    60. μου τρίτου μέρους \κτήματος/ κοινοῦ ὄντος πρός σε τὸν προειρημένον Ἀπολλὼν 

    61. υ ἱ(¨)ὸν  Ἰ(¨)ωσηφίου τὸν νῦν ἠγορακότα εἰς τὸ ἄλλο ἥμισυ μέρος ἐλθὸν 

    62. εἴς σε <:ἀπὸ=PN J. Gascou, J.G. Keenan|ed|αὐτὸ:> δικαίας <:διαπράσεως=PN J. Gascou, J.G. Keenan|ed|διὰ πράσεως:> Φοιβάμμωνος ἐμοῦ ἀδελφοῦ 

    63. κ̣α̣τ̣ὰ μητέρα διὰ τοῦ πατρὸς αὐτοῦ Μαθίου Ψεμπνουθίου̣ Ψύ̣ρου, 

    64. τ̣ῆς̣ π̣ρά̣σεως βεβαίας οὔσης κα̣ὶ κυρίας π̣ανταχοῦ προφερομένης 

    65. ἀκολούθως τῇ δυνάμει αὐτῆς καὶ ἐπι τούτοις πᾶσιν .7 

    66. $m2  δῆλον ὅτι πέπρακά σοι τὸ ἕκτον μου μέρος ἀπὸ τῆς μονῆς καὶ τῆς οἰκίας 

    67. καὶ <:δικαίων|reg|δικαίον:> πάντων. *chirho* Αὐρήλιος  Ἰ(¨)ωάννης ( Ἰ(¨)σακίο(υ)) ὁ προκείμενος ἐθέμην 

    68. ταύτην πρᾶσιν καὶ ἀπέσχον τὴν (προκ(ειμένην)) τελείαν τιμὴν ἐν νομισματίοις 

    69. <#δέκα=10#>, βεβαιώσο̣μέν σοι πάσῃ βεβαιώσει ἀπὸ παντὸς καὶ 

    70. διὰ παντὸς, καὶ <:ὤμοσα|reg|ὄμοσα:> τὸν θεῖον ὅρκον ὡς (πρόκ(εῖται)) $m3  *chirho* Αὐρήλιος 

    71. Μακάριος Φοιβάμμωνος μαρτυρῶ τῇ πράσει ἀκούσας παρὰ τοῦ θεμένου· 

    72. μαρτυρῶ δὲ καὶ τῇ καταβολῇ τοῦ χρυσίου ἐν νομισματίοις <#δεκα=10#> τῆς 

    73. τιμῆς. *chirho* $m4  *stauros* Αὐρήλιος Ὀννῶφρις Θωμᾶς μαρτυρῶ τῇ πράσει ἀκούσας παρὰ 

    74. τοῦ θεμένου· μαρτυρῶ δὲ καὶ τῇ καταβολῇ τοῦ χρυσίου τῶν <#δέκα=10#> νομισμάτω̣ν̣ 

    75. τῆς τιμῆς. *stauros* $m5  (Φλ(αούιος)) Πνέ ι(¨)ς  Ἰ(¨)ωσηφίου μαρτυρῶ τῇ πράσει ἀκούσας παρὰ (το(ῦ)) (Θεμένο(ῦ))· 

    76. μαρτυρῶ δὲ καὶ τῇ καταβο̣λῇ τοῦ (χρυσίο̣(υ)) τῶν <#δέκα=10#> νομισμάτων τῆς τ̣ι̣μῆς. *chirho* 

    77. $m6  *chirho* Αὐρήλιος  Ἰ(¨)ωά̣ννης Βίκτορος <:μαρτυρῶ|reg|μαρτ̣ρῶ:> τῇ πράσει ἀκούσας παρὰ τοῦ 

    78. θεμένου· μαρτυρῶ δὲ καὶ τῇ καταβολῇ τῶν <#δέκα=10#> νομισμάτων τῆς τιμῆς. *chirho* 

    79. $m7  *chirho* Αὐρήλιος Προμαυὼς Ἑρμαυῶτος μαρτυρῶ τῇ πράσει καὶ τῇ καταβολῇ 

    80. τοῦ (χρυσίο(υ)) τῶν <#δέκα=10#> νομισμάτων τῆς τιμῆς ἀκούσας παρὰ τοῦ (θεμένο(υ)). 

    81. *stauros* διʼ ἐμοῦ Πιλάτου (νομικ(οῦ)) (ἐγράφ(η)) *monogram* =>