<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. [.?]εριμνιο̣ν τ̣ῆ̣ς δ̣.4.1ς 

    2. [ἐ]σ̣π̣αρμένης δ̣ημοσίας συντελείας τε καὶ προσόδου τοῦ κτήματος· 

    3. καὶ τοίνυν τὴν εἰρημένην ἐμφυτευτικὴν ὁμολογίαν, ἐφʼ αἷς περιέχει 

    4. <:διαστολαῖς|subst|διαστολαι.1:> ἁπάσαις, βεβαιοῦμεν ἀκολούθως τῇ αὐτῆς δυνάμει 

    5. [πα]νταλοῦ ἐπιφερομένην διὰ παντὸς εἰς τὸ παντελές· σήμερον 

    6. αὖθις τὰς αὐτὰς παρακλήσεις προσηνενόχαμέν σοι τῷ προειρημένῳ 

    7. Ἀπολλῶτι υ ἱ(¨)ῷ  Ἰ(¨)ωσηφίου περὶ φανεροῦ ἡ̄μ̄ί̄σ̄ε̄ω̄ς̄ μέρους κτήματος 

    8. τῆς προρηθείσης ἁγίας ἐκκλησίας ὑποστάσεως ἀρουρῶν 

    9. ὅσων ἐστιν σὺν  ὑ(¨)δρεύμασι καὶ διαφόροις φυτοῖς καὶ οἰκοδομήμασι 

    10. μετὰ παντὸς αὐτοῦ τοῦ δικαίου ἐντὸς καὶ ἐκτὸς κατὰ τὰ ὅρια, διακειμένου 

    11. ἐν πεδιάδι κώμης Θ̄μ̄ο̄ῡν̄ᾱμ̄ή̄ρ̄ε̄ω̄ς̄ τοῦ αὐτοῦ Ἀνταιοπολίτου νομοῦ, 

    12. κοινοῦ ὄντος κατὰ τ̄ὸ̄ ̄ἥ̄μ̄ῑσυ μέρος πρὸς τὴν προειρημένην ἁγίαν 

    13. ἐκκλησίαν καὶ πρὸς τοὺς κληρονόμους τοῦ τῆς λαμπρᾶς μνήμης 

    14. Ἀσκληπιοῦ Δωροθέου  ὑ(¨)πὲρ ἄλλου ἡμίσεως μέρους, καὶ περὶ ἑτέρων ἀρουρῶν 

    15. οὐσῶν ἐν τῷ κτήματι διακειμένῳ ἐν πεδιάδι κώμης Π̄τ̄έ̄μ̄η̄ τῆς 

    16. αὐτῆς Ἀνταιοπολιτῶν λεγομένῳ Π̄ῑᾱϩ̄ ̄Π̄ά̄π̄ᾱ, σὺν μέρει  ὑ(¨)δρευμάτων 

    17. καὶ πάντων ἐνόντων καὶ ἀνηκόντων καὶ προσκυρούντων τῷ αὐτῷ 

    18. κτήματι δικαίων τε καὶ χρηστηρίων κατὰ τὰ παλαιὰ αὐτοῦ ὅρια· 

    19. ὥστε σε κατὰ παραχωρητικὴν καὶ ἐγχωρητικὴν ὁμολογίαν τούτων 

    20. κρατεῖν καὶ δεσπόζειν, καὶ κτᾶσθαι τὴν τούτων παντοίαν πρόσοδόν 

    21. τε καὶ νομὴν και δεσποτείαν καὶ χρῆσιν καὶ ἐπικαρπείαν, ἀντὶ τῆς 

    22. ἐνελκομένης τούτοις δημοσίας συντελείας κανονικῆς τε καὶ 

    23. προσκαίρου πρὸς τὴν ἀπογραφὴν τοῦ δημοσίου κώδικος  Ἰ(¨)ωάννου 

    24. τοῦ τῆς λογίας μνήμης ἀπογενομένου σχολαστικοῦ καὶ κηνσίτορος· 

    25. καὶ ἄρξασθαι τὴν ἀνάλημψιν τῶν τούτων ἐκφορίων ἀπὸ τοῦ νῦν 

    26. ἐν ἀγροῖς καρποῦ τῆς σὺν Θεῷ εἰσιούσης τετάρτης  ἰ(¨)νδικτίονος 

    27. καὶ αὐτῆς καὶ τοῦ ἑξῆς χρόνου διὰ παντὸς εἰς τὸ παντελές· διʼ ὃ ὁμολογοῦμεν 

    28. ἐντεῦθεν ἤδη  ὑ(¨)πόμνυντες τόν τε παντοκράτορα Θεὸν καὶ τὴν 

    29. νίκην καὶ διαμονὴν τοῦ γαληνοτάτου ἡμῶν δεσπότου (Φλ(αουίου))  Ἰ(¨)ουστινιανοῦ 

    30. τοῦ αἰωνίου Αὐγούστου Αὐτοκράτορος παρακεχωρηκέναι καὶ ἐκκεχωρηκέναι 

    31. σοι τῷ προειρημένῳ Ἀπολλῶτι  Ἰ(¨)ωσηφίου ἀπὸ τοῦ νῦν ἐπὶ τὸν ἀεὶ ἑξῆς 

    32. ἅπαντα καὶ διηνεκὴ χρόνον τὴν νομὴν καὶ αἰωνίαν δεσποτείαν 

    33. καὶ χρῆσιν καὶ ἐπικαρπείαν τοῦ ὁλοκλήρου ἡμῶν μέρους τῶν δ̄ύ̄ο̄ <#=2#> 

    34. κτημάτων κατὰ τὰς ἄνω εἰρημένας διαστολάς· ἐφʼ ᾧ σε τοῦτο 

    35. ἕξειν ἀντὶ τῶν ἐνελκομένων αὐτῷ εὐσεβῶν δημοσίων 

    36. τελεσμάτων κανονικῶν τε καὶ προσκαίρων ἀπὸ τοῦ νῦν ἐν ἀγροῖς 

    37. καρποῦ τῆς σὺν Θεῷ εὐτυχῶς ἐσομένης τετάρτης  ἰ(¨)νδικτίονος 

    38. καὶ αὐτῆς καὶ τοῦ ἑξῆς χρόνου διὰ παντὸς εἰς τὸ παντελές, καὶ ἐξεῖναί σοι 

    39. πάντα κυρίως πράττειν κατὰ τὸν δοκοῦντά σοι κυριευτικὸν 

    40. τρόπον, ὡς οἱ νόμοι δίδουσιν τοῖς <:αὐτοτελέσι|reg|αὐτωτελέσι:> δεσπόταις, ἀμέμπτως 

    41. καὶ {ακαι} ἀκαταγνώστως, πρὸς <:τὸ|reg|τω:> δύνασθαί σε πᾶσαν βελτίωσιν 

    42. καὶ <:καλλιεργείαν|reg|καλιεργείαν:> ἐνδείξασθαι ὡς εἰς δύναμιν σήν, καὶ εἰ ἐθελήσοις, 

    43. ἐκμισθώσασθαι καὶ φορολογεῖν καὶ ἐκποιεῖν καὶ μεταποιεῖν ἁπαξ

    44.- απλῶς παντὶ δοκοῦντί σοι τρόπῳ· ἐξουσίαν ἔχεις ἀπεντεῦθεν τοῦ λοιποῦ 

    45. τῆς τε νομῆς καὶ δεσποτείας τοῦ προειρημένου ὁλοκλήρου μέρους 

    46. ἡμῶν τῶν προτεταγμένων δ̄ύ̄ο̄ <#=2#> κτημάτων· καὶ οὐκ ἔξεστι ἡμῖν 

    47. ἤτοι τῷ δικαίῳ τῆς αὐτῆς ἁγίας ἐκκλησίας καὶ τοῖς <:κα<τὰ>|reg|και:> καιρὸν 

    48. ἐσομένοις κληρικοῖς τε καὶ διοικηταῖς καὶ ἐπισκόποις ἄλλο τι βουλεύσασ\θαι/ 

    49. ἢ μετανοῆσαι ἢ μεταμελεῖσθαι  ὑ(¨)πὲρ ταύτην τὴν ἐγχωρητικὴν 

    50. καὶ παραχωρητικὴν ἔγγραφον ὁμολογίαν· ἀλλʼ ἐπὶ τῷ ταύτην 

    51. βεβαιοῦσθαι καὶ κυροῦσθαι ἐπὶ πάσης ἀρχῆς καὶ ἐξουσίας <:προφερομένην|reg|προφερομενης:>· 

    52. ἀδείας σοι οὔσης ἀπὸ τῆς σήμερον καὶ προγεγραμμένης ἡμέρας 

    53. χρῆσθαι τρόπῳ ᾧ ἂν <:βουλήθῃς|reg|βουληθειῃς:> τὸ εἰρημένον μέρος κτημάτων καὶ παραπέμπειν 

    54. ἐπὶ κληρονόμους  ἰ(¨)δίους καὶ διαδόχους καὶ διακατόχους, μηδενός σοι ἀντιποιουμένου 

    55. ἢ <:ἀντιποιησομένου|reg|ἀντιποιηθησομένου:> πώποτε τῶν μεθʼ ἡμᾶς διαδόχων τῆς αὐτῆς ἁγίας 

    56. ἐκκλησίας καὶ τῶν κατὰ καιρὸν ἐσομένων διοικητῶν τε καὶ κληρικῶν, 

    57. διὰ τὸ ἡμᾶς ἀρτίως ἐπὶ τούτῳ παρακεκληκέναι σε καὶ ἱκόμενον ταύτῃ ἡμῶν 

    58. τῇ αἰτήσει, ἐπὶ τῷ σε ὡς ἄνω εἴρηται ἔχειν τὴν νομὴν καὶ τὴν δεσποτείαν τοῦ εἰρημένου 

    59. ὁλοκλήρου ἡμῶν μέρους κτημάτων ἀντὶ τὼν εὐσεβῶν αὐτῶν τελεσμάτων· 

    60. τούτου χάριν ἀκωλύτως ἔχειν καὶ ἀνεμποδίστως ὑπʼ οὐδενὸς τὴν τούτου 

    61. πρόσοδον καὶ δεσποτείαν, προστίμου ἐπικειμένου παντὶ καιρῷ ἐπάναγκες 

    62. χρυσοῦ λίτρας μ̄ῑᾶ̄ς̄ <#=1#> κατὰ τοῦ ἐθελήσαντος παραβῆναι ταύτην τὴν ἐγχωρητικὴν 

    63. καὶ παραχωρητικὴν ὁμολογίαν  ὑ(¨)πὲρ μόνου τοῦ ἐπιχειρήματος τῆς παραβασίας 

    64. πρὸς <:τὸ|reg|τω:> μηδὲν {ν} ἧσσον καὶ μετὰ τὴν τοῦ προστίμου τοῖς θείοις <:ταμιείοις|reg|ταμι ί(¨)οις:> 

    65. ἀπόδοσιν ἐνέχεσθαι τῇ δυνάμει τῆσδε τῆς αὐτῆς ὁμολογίας καὶ σ̣τέρξαι καὶ 

    66. ἐμμεῖναι αὐτῇ ἐνεχόμενον τῷ θείῳ ὅρκῳ, διὰ τὸ ἡμᾶς ἑκουσίως ταύτην 

    67. πεποιηκέναι σοι ἄνευ βίας καὶ ἀνάγκης καὶ ἀπάτης καὶ πλάνης καὶ περιγραφῆς 

    68. καὶ συναρπαγῆς ἐν δημοσίῳ ἀρχείῳ καὶ κατὰ νόμους τετελειωμένην καὶ 

    69. ὑπογεγραμμένην χειρὶ ἐμοῦ  Ἰ(¨)ωάννου ἐλεεινοῦ ἐπισκόπου τοῦ προρηθέντος 

    70. καὶ τῶν ἑξῆς συνηθῶν ἐπιμαρτυρούντων μαρτύρων· παρὼν ἐπερωτηθεὶς 

    71. ταῦθʼ οὕτως ἔχειν δόσειν ποιεῖν φυλάττειν ὡμολόγησα. *chirho* =>