<S=.grc<=
    1. β̣ασιλ̣[είας Φλαουίου Ἰουστινιανοῦ τοῦ αἰω]ν̣ί̣ο̣υ̣ Αὐγούστου Αὐτοκράτορος 

    2. ἔτους τριακοστοῦ τρίτου, μετὰ τὴν ὑπατείαν (Φλ(αουίου)) Βασιλείου τοῦ ἐνδοξοτάτου ἔτους ὀκτωκαιδεκάτου, 

    3. Μεσορὴ <#κγ=23#> ὀγδ̣όη̣ς ἰ̣[νδικτίονο]ς̣ 

    4. *chirho* Αὐρήλιος Βῆσις ἐκ πατρὸς Φοι̣β̣ά̣μ̣μ̣ωνος ἐκ (μη(τρὸς)) Τ̣αβῆ̣[ς] ποιμὴν ὁ̣ρμώμενος ἀ̣π̣ὸ̣ (κώ̣μ̣(ης)) Ἀ̣φρ̣οδίτης 

    5. τοῦ Ἀ̣νταιοπολίτου νομοῦ, *chirho* Αὐρ̣ηλ̣ίοις̣ Φοιβάμμωνι υ ἱ(¨)ῷ Τριαδέλ̣φου καὶ Βίκτορι υ ἱ(¨)ῷ Κολλούθου τοῖς 

    6. θαυμασιωτάτοις συντελεσταῖς ἀπὸ τῆς ((αὐτῆς)) (κώμ(ης)) (Ἀφρο(δίτης)) (χαίρ(ειν)). ὁμολογῶ ἑκουσίως καὶ αὐθαιρέτως μεμισθῶσθαι 

    7. παρʼ ὑ(¨)μῶν πρὸς τριέτη χρόνον λογιζόμενον ἀπὸ καρπῶν τῆς σὺν Θεῷ εὐτυχῶς ἐσομένης 

    8. ἐν̣νάτης  ἰ(¨)νδικτίονος καὶ αὐτῆς καὶ τοῦ ἑξῆς χρόνου τὸ ὑπ̣[ά]ρχον ὑμῖν ὁλόκληρον μέρος τοῦ ὁλοκλήρου 

    9. γεωργίου ἀρουρῶν ὅσων ἐστιν [.1].3ν̣οσ.3σ.4υ σ̣ὺ̣ν̣ μ̣έρε̣ι τοῦ ἐ̣κε̣ῖσ̣ε λάκκου καὶ δ̣εξ̣αμενῇ 

    10. κ̣α̣ὶ μονῇ κ̣α̣ὶ λαχανιᾷ μ̣ετὰ παντ̣ὸ̣ς̣ τούτου τοῦ δικ̣α̣ίο̣υ πρὸς̣ τὰ ἀρχαῖα αὐτοῦ ὅρια <:κυκλόθεν|reg|κυκλώθεν:> (διακειμέ(να)) 

    11. ἐν τῇ ἀπηλιωτικῇ πεδιάδι τῆς ((αὐτῆς)) (κώμ(ης)) (Ἀφρ(οδίτης)) μετὰ γ̣ῆς Φοιβάμμωνος· ἐφʼ ᾧ με τοῦτο ἐχειν 

    12.  ὑ(¨)πʼ ἐμὲ καὶ τὴν πᾶσαν γεωργικὴν ἐργασίαν ποιήσασθαι ἐκ τῶν  ἰ(¨)δίων μου ζῴων καὶ 

    13. ἀναλωμάτων καὶ γεωργῶν, πρὸς συγκλισμὸν τ̣ο̣ῦ̣ παντὸς τοῦ κλήρου ἐν τελείῳ καὶ ἀβροχικῷ, 

    14. ὅ μὴ εἴη, ἐφʼ ἡμ̣ίσεω̣ς vestig  [δ]ι̣καίω̣ν̣ [.?].4.1σ̣η̣ 

    15. κ̣α̣τ̣ὰ̣ τὸ ἥμισυ μέρος, ἐμα̣υ̣τ̣ὸ̣ν̣ λαβεῖν (μέρ(ους)) ἓ̣ν̣ ὑπὲρ τῶν ἐμῶν καμάτων, ὑμᾶς δὲ λαβεῖν (μέρ(ους)) 

    16. ἓν  ὑ(¨)πὲρ τῶν ἐκφορίων· τῆς δὲ σπερμοβολίας .4[.?].3 ερχομέ̣ν̣η̣ς̣ .4.4.1 

    17. εν̣ ἐ̣π̣έργου, καὶ τὴν τούτων μεταφορὰν ποιήσω τοῦ γεω̣ρ̣γικοῦ ὑμῶν μέρους γενήματός τε καὶ ἀχύρου 

    18. ἕως τῆς ὑμῶν οἰκίας, τοῦ ἀναλώματος ἐκ τοῦ κο̣ι̣νοῦ ἀποπληρώσομεν· ὥστε ὑμᾶς λαβεῖν 

    19. <:κατʼ|reg|καθʼ:> ἔτος τὸν μισθὸν τοῦ ξυλίνου ὑμῶν ὀργάνου εἰς κοινά, καὶ τὸ ἀνάλωμα ἐκ τοῦ κοινοῦ ἡμῶν 

    20. ἀποπληρώσομεν· εἰ δὲ μέρος καταφρονήσω τῆς γεωργίας, ἐφʼ ᾧ δὲ ὑμᾶς λαβεῖν τὸ μέρος 

    21.  ὑ(¨)μῶν ἀπὸ τοῦ πεφιλοκαλημένου· παρέξω δὲ ὑμῖν καθʼ ἔτος τυροὺς ξηροὺς γεουχικοὺς 

    22. καλοὺς τεσσεράκοντα <#=40#> καὶ <:λεμψάνης|reg|λεμψάνα̣ς:> κολοβὰ δύο <#=2#> ἀναμφιλόγως. ἡ <:μίσθωσι<ς>|reg|μισθωσι:> κυρία ἔσται 

    23. καὶ βεβαία, καὶ ἐφʼ ἅπαντα (ἐπερ(ωτη)θ(εὶς)) (ὡμολόγ(ησα)) *stauros* δισσὴν (γραφ(ὴν)) ὁμότυπον. *stauros* $m2  *stauros* Αὐρήλιος Βῆσις 

    24. Φοιβάμμωνος ὁ (προγεγραμμ(ένος)) μεμίσθωμαι ὡς (πρόκ(ειται)).  Αὐρήλιος  Ἰ(¨)εζηκιὴλ Βίκτορος (ἀξιω|^θ^|(εὶς)) ἔγραψα 

    25.  ὑ(¨)πὲρ αὐτοῦ γράμματα μὴ εἰδότος. *stauros* $m3  *stauros* (Αὐρ(ήλιος))  Ἰ(¨)ωάν̣ν̣ης Ἀβρααμμ̣ίου μαρτυρῶ τῇ μισθώσει ἀκούσας 

    26. παρὰ τοῦ θεμένου. 

    27. $m1(?)  *stauros* διʼ ἐμοῦ Ἑρμαυῶτος̣ νομικοῦ (ἐγράφ(η)) .2((  )).1 *monogram* =>