<S=.grc<=

    2. βασιλείας καὶ ὑπατείας τοῦ θειοτάτου ἡμῶν δεσπότου (Φλ(αουίου)) Ἰουστίνου τοῦ 

    3. αἰωνίου Αὐγούστου αὐτοκράτορος ἔτους δ̣ευτέρου Τῦβι τετάρτῃ, πεντεκαιδεκάτης (ἰνδ(ικτί)ο(νος)) 

    4. *stauros* Αὐρήλιος Ἰακὼβ Φοιβάμμωνος Οὐετρανίου ἐκ μητρὸς Θέκλας καὶ ἡ (τούτο(υ)) 

    5. γαμετὴ Εἰρήνη Βησαρίονος ἐκ μητρὸς Ταλοῦτος συντελεσταὶ ἀπὸ κώμης 

    6. (Ἀ̣φροδ(ίτης)) τοῦ Ἀνταιοπολίτου νομοῦ *stauros* Αὐρηλίᾳ Ῥαχὴλ θυγατρὶ Φοιβάμμωνος 

    7. τ̣ῇ̣ εὐ̣[γ]εν̣εστάτῃ σὺν Θεῷ γαμετῇ τοῦ ποθεινοτάτ̣ου ἡμῶν υ ἱ(¨)οῦ Βησαρίονος 

    8. ἀπὸ τῆς αὐτῆς κώμης (Ἀφροδί(της)) (χαίρ(ειν)). ὁμολογοῦμεν ἑκουσίως καὶ αὐθαιρέτως 

    9. μεμισθῶσθαι παρά σου, πρὸς ὃν βούλει χ̣ρόνον λογιζόμενον ἀπὸ καρπῶν σὺν Θεῷ 

    10. εἰσ ι(¨)ούσης πρώτης ( ἰ(¨)νδ(ικτίονος)), τὰς ὑποτε̣θείσας σοι παρʼ ἡμῶν νῦν δέκα <#=10#> ἀρούρας 

    11. σὺν μέρει τῶν ὑδρευμάτων πηγαίων τε καὶ ἀναβατικῶν καὶ μονῶν καὶ 

    12. δικαίων πάντων ὅπου θέλεις, ὥστε ἐξεῖναί σοι ταύτας λαβεῖν ἀπὸ τοῦ 

    13. σ̣ὺ̣ν̣ Θ̣[ε]ῷ̣ κ̣λ̣ηρωθέντος μέρους τῶν ἐν ἀγρῷ πραγμά̣των 

    14. παρὰ τοὺ εἰρημένου ἡμῶ̣ν̣ υ̣ἱ̣ο̣ῦ̣ Β̣ησ̣α̣ρ̣ίο̣ν̣ος καὶ τῶν ἐν̣ό̣ν̣τ̣ω̣ν̣ 

    15. ἐκεῖσε φοινίκων καὶ φυτῶν μετὰ τῆς αὐτῶν συντελείας πρὸ̣ς̣ ἀ̣ν̣α̣λ̣ο̣γ̣ί̣α̣ν 

    16. ἀκολούθως τῇ γενομένῃ σοι παρʼ ἡμῶν <:ὑποθηκιμαίᾳ|reg|ὑποθηκιμιαίᾳ:> συγγραφῇ τῇ 

    17. κ̣α̣ὶ̣ βεβαίᾳ <:μενούσῃ|reg|μενούσᾳ:> πανταχοῦ προφερομένῃ πρὸς τὴν δύναμιν αὐτῆς 

    18. ἐφʼ ᾧ ἡμᾶς ταύτας ἔχειν ὑφʼ ἡμᾶς̣ εἰς γεωργίαν καὶ εἰς κατάθεσιν ὧν ἐὰν 

    19. <:βουλώμεθα|reg|βουλόμεθα:> γενημάτων, καὶ ἀντὶ τῶν τούτων παν̣τ̣οίων̣ ἐδφορίων 

    20. ὥστε ἡμᾶς πληρῶσαι τὴν παντοίαν αὐτῶν δημοσίαν συντελεία̣ν 

    21. καθʼ ἕκαστον ἔτος· ἡ μισθωτικὴ ὁμολογία κυρία ἔσται καὶ βεβαία· καὶ ἐφʼ ἅπα̣ν̣τ̣α̣ 

    22. ἐπερωτηθεὶ̣ς ὡμολόγησα· μεθʼ ὑπογραφῆς ἐμῆς  Ἰ(¨)ακυβίου καὶ  ὑ(¨)πὲρ Εἰρήνης 

    23. συμβίου αὐτοῦ. $m2  *stauros* *unintelligible* Αὐρήλιος  Ἰ(¨)ακὼβ Φοιβάμμωνος ὁ (προκ(είμενος)) μεμίσθωμαι ὡς π

    24.- $m3  (πρόκ(ειται)). *chirho* Αὐρηλία Εἰρήνη Βησαρίον ἡ (προκ(ειμένη)) μεμίσθωμαι ὡς (π̣ρ̣όκ(ειται)). *chirho* 

    25. Διόσκορος Ἰωσηφίου (πρεσβ(ύτερος)) <:ἀξιωθεὶς|reg|ἀξιωθὶς:> ἔγραψα ὑπ̣ὲρ αὐτῆς γρ̣αμ̣.2 

    26. μὴ <:εἰδυίας|reg|ἰτίας:>. *chirho* $m4  *chirho* Αὐρήλιος Βησαρίον υἱὸς τῶν (προκ(ειμένων)) Ἰακυβίο̣υ καὶ Εἰρήνη̣ς̣ ὁ (προκ(είμενος)) μεμίσθω

    27.- μ̣α̣ι̣ ὡς (πρ̣ό̣κ̣(ειται)). *chirho* =>