<S=.grc
<=
1. lost.?lin

1. [.?].8[.1].3[ca.5] [μετὰ τὴν]

2. ἐμὴν τελευτὴ̣ν κρατεῖν καὶ κυριεύειν καὶ δ̣ε̣σ̣πόζειν διὰ παντὸς τοῦ αὐτοῦ̣ τρίτου μέρους μοναστηρίου ὁλοκλήρου μετὰ̣ παντ̣ὸς̣

3. αὐτοῦ τοῦ̣ δικαίου καθὼς προγέγραπται καὶ χρῆσθαί σε καὶ οἰκονομεῖν καὶ διοικεῖ<ν> καὶ οἰκεῖν καὶ <:ἀνοικοδομεῖν|reg|ἀνῳκοδομεῖν:> καὶ ἐκμ̣ι̣σ̣θοῦν

4.  καὶ <:νέμεσθαι|reg|νέμεσθε:> ἐντεῦθεν ἤδη καὶ πάντα πράττειν καὶ ποιεῖν περὶ αὐτοῦ καθ’ ὃν ἐὰν <:αἱρῇ|reg|αἱρῇς̣:> τρόπον ἀκωλύτως καὶ ἀνεγκλήτ̣ω̣ς̣ 

5. μετὰ τὴν ἐμὴν τελευτὴν καὶ παραπέμψαι εἴς τε  υ(¨)ἱοὺς καὶ ἐγγόνους καὶ ἑξῆς μεταπαραλημψομένους κληρονόμους

6. καὶ διαδόχους καὶ διακατόχους̣ εἰς τὸν ἅπαντα χρόνον μετὰ τὴν ἐμὴν τελευτὴν καὶ μὴ ἀντιποιήσασθαι μηδ’ ἄλλον τινὰ

7. ὑ̈πὲρ ἐμοῦ μήθ’  υ(¨)ἱοὺ̣ς μήτε κληρονόμους μήτε διαδόχους μήτε διακατόχους τούτου τρόπῳ μηδενὶ παρευρέσει μ̣η̣δ̣εμιᾷ

8. ἀλλὰ καὶ βεβαιώσει<ν> μέ σοι ταύτην τὴν δωρεὰν πάσῃ βεβαιώσει ἀπὸ παντὸ διὰ παντὸς ἁπαξαπλῶς τοῦ ἀντιποιησομ̣[έ] 

9.- νου <:ἢ|subst|σ:> ἐπελευσομένου σοι περὶ τούτου ἢ μέρους̣ τούτου καθ’ ὁνδηποτοῦν τρόπον διὰ παντὸς ἐπάναγκες μέντοι γε

10. σοῦ μὴ δ̣υ̣ν̣α̣μένου μήτε δυνηθησομένου ἐκβαλ̣εῖν με ἀπὸ τοῦ σου συνοικεσίου εἰς ὅλον

11. τὸν χρόνον τῆς ἐμῆς ζωῆς ἄχ̣ρ̣ι τῆς̣ ἐ̣μ̣ῆ̣ς̣ τ̣ε̣λ̣ε̣υ̣τ̣ῆς, εἰ δὲ ἐθέλησας ἐ̣κβαλεῖν με ἀπὸ τοῦ σου συνοικεσίου

12. πρὸ τῆς ἐμῆς τελευτῆς χωρὶς νομίμου <:αἰτίας|reg|ἐτίας:> ἤτοι <:πορνείας|reg|<:πορνίας|subst|πονίας:>:> ἐπὶ τῷ ταύτην μου τὴν δωρεὰν ἄκυρον

13. εἶναι καὶ ἀνίσχυρον ἁπανταχοῦ <:προφ̣ερομένην|subst|φροφ̣ερομένην:>. ἐπομνυμένην περὶ τούτου τόν τε παντοκράτορα θεὸν

14. καὶ τὴν εὐσέβειαν καὶ νίκην τοῦ τὰ πάντα νικῶντος δεσπότου τῆς οἰκουμένης <:Φλα υ(¨)ίου{ο υ(¨)}|subst|Φλα υ(¨)ίου{σ υ(¨)}:> Ἰουστίνου τοῦ αἰωνίου Αὐγούστου

15.  Αὐτοκράτορος ταῦθ’ οὕτως ἔχειν καὶ μηδὲν διεψεῦ<σ>θαι καὶ πρὸς <σ>ην ἀσφάλει̣α̣ν ταύτην σοι ἐθέμην τὴν δω̣ρε̣άν.
=>
     