<S=.grc<=
    1. ὑπατείας τοῦ δεσπότου 

    2. ἡμῶν Θεοδοσίου τοῦ αἰωνίου 

    3. Αὐγούστου καὶ Φλαυίου Κυνηγίου 

    4. τοῦ λαμπροτάτου 

    5. Αὐρηλίῳ Ταυρίνῳ Ἀκυλάου πολιτευομένῳ 

    6. Ἑρμοῦ πόλεως τῆς λαμπροτάτης (π(αρὰ)) 

    7. Αὐρηλίου Ὀννώφριος Νείλου τὸ ἐφέστιον 

    8. ἔχων ἐν ἐποικίῳ σου π̣ε̣ρὶ Τιμώνθει. 

    9. βούλομαι ἑκουσίως καὶ αὐθαιρέτως μισθώ

    10.- σασθαι παρὰ σοῦ ἐπὶ τριετῆ χρόνον λογιζ[ο]

    11.- μένου ἀπὸ τοῦ ἑξῆς μηνὸς \Θὼθ/ τῆς εὐτυχοῦ[ς] 

    12. ἀπὸ καρπῶν τρίτης νέας ἰνδικτίωνος τὸ 

    13. ὑπάρχον σοι πωμάριον τὰ ἐνόντα ἐν 

    14. τῷ ἐποικίῳ σου, ἐν ᾧ <:φοίνικες|reg|φύνικες:> καὶ <:κέδρια|reg|κιδρια:>, 

    15. πρὸς ἐργασίαν καλλιεργικὴν ἐφʼ ᾧ τέ με 

    16. πᾶσαν καλλιεργίαν <:ἐνδείξασθαι|reg|ἐνδίξασθαι:> τῷ 

    17. αὐτῷ πωμαρίῳ καὶ παρασχεῖν σοι τῷ γεού

    18.- χῳ ὑπὲρ λόγου φόρου φοινίκων καρυω

    19.- τῶν ἀρτάβας δύο <#=2#> καὶ διδύφων ἀρτάβης 

    20. τρίτον <#=1/3#> ξηρῶν, ὅνπερ φόρον <:ἀποδώ<σω>|reg|ἀποδῶ:> σοι 

    21. καθʼ ἕκαστον ἔτος ἀνυπερθέτως, 

    22. ἐμοῦ μέντοιγε τοῦ γεωργοῦ πᾶσαν 

    23. ὑδραντλητικὴν παροχίαν ποιοῦντος 

    24. καὶ ἀναφυτοῦντος ὅλον τὸ προκείμε

    25.- νον πωμάριον. ἡ μίσθωσις κυρία, καὶ (ἐπερ̣(ωτηθεὶς)) 

    26. (ὡμολ(όγησα)). ὑπατείας τῆς προκειμένης 

    27. Θὼθ <#κβ=22#>. Αὐρήλιος Ὀννῶφ̣ρ̣ι̣ς 

    28. ὁ προκείμενος μεμίσθωμαι [ὡ]ς̣ (π̣ρ̣ό̣κ̣(ειται)). 

    29. (Αὐρ(ήλιος)) Κοπρέας ἀξιωθεὶς ἔγρα̣[ψα] ὑ̣[πὲρ] 

    30. αὐτοῦ γράμματα μὴ (εἰδ(ότος)). =>