<S=.grc<=
    1. Μνασέαι τῶν διαδόχων καὶ ἐπι

    2.- στάτηι φυλακιτῶν παρὰ 

    3. Σεώτος τοῦ Ὥρου τῶν ἀπὸ τοῦ 

    4. καθʼ Ἑρμούπολιν ἐπὶ τῆς ἄμμου 

    5. Σαραπιείου τῆι <#κδ=24#> τοῦ Χοιὰχ 

    6. τοῦ <#ϛ=6#> ((ἔτους)). παραγινομένου μου 

    7. ἐξ Ὀάσεως μετʼ ἄλλων καὶ ληστη

    8.- ρίου ἡμῖν ἐπιθεμένου κάθοδον 

    9. ωἴχεσθαι ἔχοντάς̣ μου ὄνον 

    10. ἄρσενα καὶ ὄνον θήλειαν 

    11. σὺν οἷς ἔφερόν μου φορτίοις 

    12. ἐμπορικοῖς προσεγδύσαντές με. 

    13. ὑπὲρ ὧν ὑπʼ αὐτὸν τὸν καιρὸν 

    14. ἐπιδοὺς προσαγγελίαν Δάννωι 

    15. καὶ τοῖς κωμοφυλακίταις, <:ἐποιησά

    16.- μην|reg|ἐποησά16.- μην:> ἐπὶ σοῦ καὶ Εὐμήλου καὶ 

    17. Πτολεμαίου τῶν τότε στρατηγῶν 

    18. τὸν προσήκοντα λόγον ἅμα τοῖς 

    19. ἄλλοις· καθότι καὶ ἐπεστάληι Θορταίωι 

    20. ἀναζητῆσαι τοὺς ἀνθρώπους κατὰ 

    21. κράτος· νυνὶ δὲ ἐπεγνωκότος μου 

    22. τὸν ἄρσενα ὄνον ὄντα παρὰ Ἀσῶτι 

    23. τοῦ Σεοῦτος ἐν τῶι προειρημένωι 

    24. Σαραπιείωι, προσαγγέλλω σοι, 

    25. ὅπως ἀσφαλισθέντος τοῦ τε Ἀσῶτος 

    26. καὶ τοῦ ὄνου ἡ ἐνδεχομένη ἐπί

    27.- σκεψις γένηται <:καὶ ἐγὼ|reg|κἀγὼ:> μὲν τὸν ὄνον 

    28. κομίσωμαι καὶ ἐάν τι ἄλλο εὑρίσκη

    29.- ται τῶν ἀπολωλότων, οἱ δʼ αἴτιοι 

    30. τύχωσι τῶν προσηκόντων. 

    31. εὐτύχει. 

    32. ἔτους <#ιθ=19#> Ἐπεὶφ <#ϛ=6#>. =>