<S=.grc<=
    1. βασιλεῖ Πτολεμαίωι χαίρειν 

    2a. Ζήνων τοῦ γενομένου 

    2b. (διοικη(τοῦ)) 

    2. (Ἀπ(ολλωνίου)) 〚.2ε̣ι̣μ̣ι̣〛 ἐπεστάτησα τῆς 

    3. <:ἐν|reg|ἐμ:> Φιλαδελφείαι δωρεᾶς 〚τῆς〛 

    4a. 〚δο̣θε̣ίσ̣η̣ς̣ (Ἀπο(λλωνίωι)) τ̣ῶ̣ι̣ γ̣ε̣ν̣ο̣μ̣ένωι (διοικη(τῆι))〛 

    4. ἕως τοῦ <#λη=38#> ((ἔτους)) ἀποσταθεὶς δὲ 

    5a. ὑπʼ αὐτοῦ ἐξετέθην πρὸς τοὺς λόγο[υς] 

    5. 〚καὶ πρὸς τοὺς λόγουσ〛

    5/6.- 〚ἐξετέθην〛 

    6a. 〚πρὸς τοὺς λόγους〛 

    6. ὀφείλων ει̣.3 τα̣ ἐκ τῶν 

    7. ἀγρῶν γενήματα ἃ φέρ̣[εται] 

    8a. 〚μὲν.3〛 

    8b. ἐμοῦ τε καὶ τῶν ὑπηρετῶν [.?] 

    8. ((ἔτους)) <#γ̣=3#> .3 ἀξιῶ οὖν, ἐπειδὴ̣ 

    9. ἐξετέθη εἴ τις τι ὀφε[ίλει] 

    10. (Ἀπο(λλωνίου)) ἢ 〚τοῖς〛 τῶν οἰκονομ̣[η]

    11.- σάντων τι τούτου ἀπογρά

    12.- φεσθαι, ὑπολογῆσαί μοι 

    13. εἰς ἃ προσωφείληκα ὅσα [ἂν] 

    14a. 〚τῶν ἐμῶν κ[αὶ]〛 

    14b. 〚τῶν ὑπηρετησ[άντων μοι]〛 

    14. ἐπιδείξω 〚εἰληφότας τοὺς〛 

    15a. εἰληφότας γενήματα τῶν ἐμῶν 

    15b. καὶ τῶν ἐμοὶ ὑπηρετησάντων 〚εἰληφότας〛 

    15. \τοὺς/ παρʼ Ἀπολλωνίου 〚γενήματα〛· 

    16a. εἴ τινες 〚ἀπογραψ〛 

    16. ὁμοίως δὲ καὶ 〚ἐὰν τινες τῶν〛 

    17. \τῶν/ ἐμοὶ <:ὀφειλόντων|reg|ὀφειλόντων:> ἀπο〚.3〛 

    18. γεγραμμ̣έ̣ν̣[ο]ι εἰσίν̣, 

    19. ἵνα δύνωμαι διορθώσασθαι 

    20. τὸ ὀφείλημα καὶ μὴ συμβῆι 

    21. μοι τούτων μὴ προσδεχθέν

    22.- των οὐ δυναμένωι τάξασ

    23.- θαι 〚διὰ τὸ ἀπορεῖσθαι〛 

    23a. τὸ ὀφείλημα 〚διὰ τὸ ἀδυ〛 

    24. ὑπὸ τὸ πρόσταγμα γενέσθα̣ι̣. =>