<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. τὸν ἐπίτροπον· ἀλλὰ 

    2. ἐὰν ζῶμεν αὔριον ἐστὶν 

    3. ἐν ὅσῳ ἀβασκάντως καὶ 

    4.  ἰ(¨)σχυρότερο̣[ν] γείνεται. 

    5. ἐὰν παραγένηται ὁ καλὸς 

    6. καὶ ἀγαθὸς Ο̣[ὐα]λ̣εριανὸς εἰς 

    7. τὴν οἰκί[αν σοῦ, ἄγ]γειλόν 

    8. μοι, ὅπως γένωμαι πρὸς 

    9.  ὑ(¨)μᾶς καὶ διὰ πολλοῦ αὐτὸν 

    10. κατʼ ὄψιν ἀπολάβωμεν. 

    11. τὰ γλυκύτατα τέκνα σὺν 

    12. τῇ μητρὶ καὶ πᾶσι τοῖς σοῖς 

    13. ἀφʼ ἡμῶν προσαγόρευε. 

    14. ἐρρῶσθαί σε (εὔχομ(αι)). =>