<S=.grc<=

    1. Σωτήριχος Ὠριγένει 

    2. τῷ τιμιωτάτῳ πλεῖστα 

    3. χαίρειν. 

    4. πρὸ τῶν ὅλων τὸ προσκύνημά σου 

    5. ποιῶ παρὰ τῷ κυρίῳ Σαράπιδι καὶ 

    6. τοῖς συννάοις θεοῖς, εὐχόμενός σοι 

    7. τὰ ἐν βίῳ κάλλιστα ὑπαρχθή

    8.- σεσθαι. καλῶς ποιήσεις, ἀδελφέ, 

    9. [ἐ]ὰν εἰσέρχῃ ἐνεγκὼν μετὰ σε

    10.- αυτοῦ τὴν γυναῖκά μου, ἔγραψα 

    11. [γ]ὰρ αὐτῇ σὺν σοὶ εἰσελθεῖν· καὶ 

    12. [οὕ]τινος ἐὰν χρείαν ἔχῃ κέρ

    13.- [μ]ατος δώσεις αὐτῇ ἕως εἰσέλθῃς 

    14. [κ]αὶ ἀπολάβῃς παρʼ ἐμοῦ καλῇ 

    15. πίστει, ἐπεὶ οὐδενὶ ἐπίστευσα 

    16. [ὥ]στε αὐτῇ κομίσαι. 

    17. ἀσπάσαι τοὺς σοὺς πάντας 

    18. ἀπʼ ἐμοῦ, μεθʼ ὧν ἐρρῶσθαί σε 

    19. εὐτυχευδοξοῦντα πανοικησίᾳ 

    20. εὔχομαι. 
=>