<S=.grc<=
    1. [κυρίοις] μ̣ου ἀδελφοῖς Δημητρίῳ καὶ 

    2. [Ἀ]δ̣ε̣λ̣φίῳ Κάνωπος χαίρειν. 

    3. [τινῶ]ν̣ αἰτιασαμένων ὑμᾶς παρὰ 

    4. [τῇ ἀρ]ε̣τ̣ῇ τοῦ κυρίου μου ἡγεμόνος 

    5. [ὡς] παρὰ τὴν τῶν πραγμάτων τάξιν 

    6. μερισάντων 〚ὑμῶν〛 αὐτοὺς χρυσόν, 

    7. ἐ̣κ̣έ̣λευσεν ἡ ἀρετὴ αὐτοῦ ὑμᾶς 

    8. παρεῖναι καὶ τούτου ἕνεκεν ἐδέησεν 

    9. γραφῆναι ὑμῖν ὅπως ὑπὸ τὴν νύ

    10.- κτα ἀπαντήσητε ἐπὶ τὴν Ἀντινόου 

    11. [κατὰ τ]ὰ̣ π̣ρ̣οστεταγμένα ὑπὸ τῆς 

    12. [ἀρε]τ̣ῆς αὐτοῦ.  ἐρρῶσθαι ὑμᾶς εὔχομαι 

    13. πολλοῖς χρόνοις, ἀδελφοί. =>