<S=.grc<=
    1. Κυίντῳ Αἰμιλλίῳ Σατουρνείνῳ 

    2. ἐπάρχῳ Αἰγύπτου 

    3. παρὰ Γεμέλλου τοῦ καὶ Ὡρίωνος 

    4. Γαίου Ἀπολιναρίου Ἀντινοέως 

    5. καὶ ὡς χρηματίζει (γεουχοῦντ(ος)) 

    6. ἐν Καρανίδι τοῦ Ἀρσινοείτου 

    7. νομοῦ τῆς Ἡρακλείδου (μερίδ(ος)). 

    8. πρὸ πολλοῦ, κύριε, ὁ ἡμέτερος 

    9. πατὴρ ἐτελεύτησεν ἐπʼ ἐ

    10.- μοὶ καὶ ἀδελφῇ μου κληρονό

    11.- μοις καὶ <:<:ἀντειλήμμεθα|reg|ἀντιλήμμεθα:>|subst|αντιλημμειτα:> 

    12. τῶν ὑπαρχόντων μη

    13.- δενὸς ἐπελθόντος. ὁμοίω\ς/ 

    14. δὲ συνέβη καὶ τὸν θεῖόν μου 

    15. Γάιον Ἰούλιον Λογγεῖνον 

    16. τελευτῆσαι πρὸ ὀκταετίας 

    17. καὶ τούτου τὰ ὑπάρχοντα 

    18. ἐπεκράτησα καὶ <:συν<ε>κομισά

    19.- μην|reg|συνκομισά19.- μην:> τὴν πρόσοδον (μηδενὸ(ς)) 

    20. κωλύσαντος. <:νυνὶ|reg|νυνεὶ:> δὲ 

    21. Ἰούλιος καὶ Σώτας ἀμφότεροι 

    22. Εὐδᾶτος οὐ δεόντως (βιαίω(ς)) 

    23. καὶ αὐθάδως ἐπεληλύθασι 

    24. ἐδάφεσί μου μετὰ τὸ τὴν 

    25. κατασπορὰν ποιήσασθαί 

    26. με καὶ ἐκώλυσάν με 

    27. ἐν τούτοις <:δυνάμει|reg|δυνάμι:> τῇ 

    28. περὶ αὐτοὺς ἐπὶ τῶν τό

    29.- πων, καταφρονούντω\ν/ 

    30. <:τὴ<ν>|reg|τὴ:> περὶ τὴν ὄψιν μου 

    31. <:ἀσθένειαν|reg|ἀσθένιαν:>· ὅθεν ἐπὶ σὲ 

    32. τὸν σωτῆρα κατέφυγον, 

    33. ἀξιῶν ἐάν σου τῇ τύχῃ 

    34. δόξῃ ἀκοῦσαί μου πρὸς 

    35. αὐτοὺς ὅπως δυνηθῶ 

    36. τῶν ἰδίων (ἀντιλαμβάνεσθ(αι)) 

    37. καὶ ὦ ὑπὸ σοῦ τοῦ κυρίου (εὐεργ(ετημένος)). 

    38. (διευτύχ(ει)). 

    39. $m2  〚Γέμελλος ὁ καὶ <:Ὡρίων|reg|Ὡρίωνο̣ς̣:> ἐ̣π̣ι̣δ̣έ̣δωκα.〛 

    40. 〚Σαβε̣ῖ̣ν̣ο̣ς̣ ἔ̣γ̣ρ̣α̣ψ̣α̣ (ὑ̣π̣(ὲρ)) (α̣ὐ̣τ̣(ου)) .4.4.1〛 =>