<S=.grc<=
             1. *stauros* β[ασι]λ̣[ε]ί̣α̣[ς] τοῦ θειοτάτου καὶ εὐσεβεστάτου ἡμῶν δε[σπό]του (Φλ(αουίου)) Ἰουστίνου τοῦ αἰωνίου Αὐγούστου <:[μεγίστου εὐεργέτου]|ed|:> [καὶ 
Αὐτοκράτορος καὶ Αἰλίας Σοφίας τῆς εὐσεβεστάτης ἡμῶν δ̣ε̣σ̣π̣ο̣ί̣ν̣η̣ς̣ ἔτους ][.?] <:Π̣[α]χὼν .2 ([ἰνδι]κ̣(τίονος)) <#ϛ=6#>=BL 8.392|ed|[.15]:> 

    2. (Φλ(αουία)) Χριστοδότη σὺν θεῷ ἰλλουστρία θυγάτηρ τοῦ τῆς εὐκλεοῦς μνήμης Ἰωάννου γενομένου πατρικίου σοὶ 
(Φλ(αουίῳ)) Εὐσταθίῳ τῷ (λαμπροτ(άτῳ)) <:(κόμ̣ε̣(τι))=BL 7.232|ed|(κωμ(ήτῃ)):> καὶ ἀργυροπράτῃ. παρεγγυῶ περὶ τῶν ὑποτεταγμένων. 

    3. ἡ <:πίστις|reg|πίστης:> τῶν συναλλαγμάτων φυλαττομένη ἐν ἐπαίνῳ τίθησιν τοὺς θεμένους καὶ ἀκραιφνῆ τὴν τῶν συνελθόντων διασώζει 
διάθεσιν, ὡσπεροῦν καὶ τἀναντία καταπατουμένη σαφῶς ἀπεργάζεται. μέμνηται τοίνυν ἡ ὑμετέρα (μεγαλοπρ(έπεια)) ὡς ἐγγράφως ἀντεφώνησεν μοι <:〚 υ(¨)〛 περὶ=BL 7.232|ed| ὑ(¨)πὲρ:> τοῦ 

    4. (ἐνδοξ(οτάτου)) μου ἀδελφοῦ τοῦ κυρίου <:Κωμήτου|ed|κωμήτου:> χρυσίου λίτρας <:ἑξηκονταμίαν|alt|ἑξηκονταμίαν χρυσίου λίτρας:> 
μετὰ τῶν ἐπισυναγομένων αὐταῖς τόκων <:εἴσω|reg| ἴ(¨)σω:> ῥητῆς προθεσμίας, καὶ <:ἰδοῦ|reg|<:ειδου|alt| ἴ(¨)δου:>:> παρῆλθεν ἡ προθεσμία καὶ τὸ 
 ἱ(¨)κανὸν οὐκ ἐποίησεν τῇ ἀντιφωνήσει αὐτῆς, ὡς <:εὐτρεπισθῆναί|alt|ευτρεπεισθηναι:> με λοιπὸν καταλαβεῖν 

    5. τὴν <:βασιλίδα|reg|βασιλείδα:> τῶν πόλεων καὶ διὰ τῆς εὐτυχοῦς καὶ δικαιοπραγοῦς βασιλείας τῶν δικαίων ἐπιτυχεῖν· ἐγὼ γὰρ λοιπὸν πρὸς οὐδένα ἔχω εἰ μὴ πρὸς τὴν ὑμετέραν 
(λαμπρ(ότητα)), τὴν καὶ ὑπεισελθοῦσαν ὑπὲρ τοῦ εἰρημένου ἐνδοξοτάτου μου ἀδελφοῦ πρὸς ἐμὲ τὴν ἀντιφώνησιν 

    6. τῶν αὐτῶν ἑξηκονταμιᾶς τοῦ χρυσίου λιτρῶν <:πολλοῖς|alt|χρυσίου λιτρῶν μετὰ καὶ ἐπισυναγομένων αὐταις τόκων:>· ὅτι γὰρ πολλοῖς χρέεσιν προσπαλαίω καὶ 
καθʼ ἑκάστην ὥραν ἐνοχλοῦμαι παρὰ τῶν δανιστῶν, τοῦτο πᾶσιν δῆλον καθέστηκεν, ἀλλὰ καὶ ἡ ὑπολειφθεῖσά μοι 
ἀκίνητος οὐσία κατὰ τὴν Ἀρκάδων, ἐξ ἧς ἔχω τὰς ἀναγκαίας μου ἀποτροφάς, μέλλει 

    7. ἐκ περιστάσεως παραδοθῆναι τοῖς δανισταῖς, ὥστε καὶ τὴν ἐντεῦθεν ζημίαν ἀφορᾶν πρὸς τὴν σὴν (λαμπρ(ότητα)) τὴν μὴ 
παρασχοῦσάν μοι τὰ ἐνοφειλόμενά μοι παρʼ αὐτῆς ἕως νῦν, ὅπως εὕρω ἐμαυτὴν ἐλευθερῶσαι ἐκ τῶν ἐμῶν δανιστῶν. εἴτε οὖν ἐκ ταύτης τῆς αἰτίας ζημία τις ἐμοὶ 

    8. προστριβῇ ἢ καὶ κινδυνεύσω περὶ τὴν ὑπολειφθεῖσάν μοι κατὰ τὴν Ὀξυρυγχιτῶν ἀκίνητον οὐσίαν, εἴτε προφάσει ξενιτείας 
ποιήσω δαπανήματα, ταῦτα μέλ*apostrophe*λω ἀπατῆσαι τὴν σὴν λαμπρότητα μὴ ἀνεχομένην ἀπραγμόνως τὸ  ἱ(¨)κανόν μοι <:περιποιῆσαι|alt|ποιῆσαι:> ἐπὶ τῇ αὐτῆς ἀντιφωνήσει. 

    9. πρὸς γὰρ ἀναίρεσιν πάσης δικαι[ο]λογίας, καὶ ὥστε γνῶνα[ι] τὴν ὑμετέραν λαμπρότητα ὡς ἐκ τῆς παρολκῆς αὐτῆς γίνεταί 
μοι ὑπεύθυνος καὶ εἰς τὰ παρʼ ἐμοῦ ὡς εἰκὸς γινόμενα ἐκ σῆς ὑπερθέσεως δαπανήματα καὶ εἰς τὰ μέλ*apostrophe*λοντα ἐκ τῆς ἐμῆς οὑσίας λημφθῆναι παρὰ τῶν ἐμῶν δανιστῶν 

    10. ἐκ τοῦ μὴ δύνασθαί με τὰ παρʼ ἐμοῦ ἐνοφειλόμενα δοῦναι, οἷα δὴ μὴ κομισαμένη παρὰ τῆς ὑμετέρας λαμπρότητος τὰ ἀντιφωνηθέντα μοι παρʼ αὐτῆς ὑπὲρ τοῦ ἐνδοξοτάτου μου 
ἀδελφοῦ· τῇ οὖν παρούσῃ διαμαρτυρίᾳ ἐχρησάμην πρὸς αὐτὴν πεμφθείσῃ 

    11. αὐτῇ διὰ <:〚τ̣ο̣ῦ̣ λογ〛=BL 7.232|ed|[.?]:> vac.? τοῦ λογιωτάτου ἐκδίκου τῆς Ἀλεξανδρέων, μεθʼ ὑπογραφῆς ἐμῆς καὶ τῆς αὐτοῦ λογιότητος, ἧς τὸ ἶσον 
ἔσχον παρʼ ἐμαυτῇ πρὸς οἰκείαν ἀσφάλειαν μεθʼ ὑποσημιώσεως τοῦ εἰρημένου λογιωτάτου ἐκδίκου. ἐνορκῶ δὲ 

    12. <:πρὸς|alt|ἐνορκῶ δὲ τὴν ὑμετέραν μεγαλοπρέπειαν πρὸς:> τῆς ἁγίας καὶ ὁμοουσίου τριάδος καὶ τῆς νίκης καὶ διαμονῆς τῶν <:καλλινίκων|alt|τῶν ἀηττήτων καὶ εὐσεβεστάτων:> 
ἡμῶν δεσποτῶν (Φλ(αουίου)) Ἰουστίνου τοῦ αἰωνίου αὐγούστου μεγίστου εὐεργέτου καὶ αὐτοκράτορος καὶ Αἰλίας Σοφίας τῆς εὐσεβεστάτης ἡμῶν δεσποίνης μὴ ἀποστῆναι 

    13. τῆς Ἀλεξανδρέων, εἰ μὴ πρῶτον τὸ  ἱ(¨)κανόν μοι ποιήσῃ τοῦ ἀντιφωνηθέντος μοι παρʼ αὐτῆς ὡς εἴρηται <:χρυσίου|alt|ἄχρις ὅταν τὸ ἱκανόν μοι περιποιήσῃ τοῦ εἰρημένου 
ἀντιφωνηθέντος μοι παρʼ αὐτῆς χρυσίου ὑπὲρ τοῦ (ἐνδοξο(τάτου)) μ[ου ἀδελφοῦ]:> *stauros* =>