<S=.grc<D=.r<=

    1. [.8][ Φλαυίῳ Σαβίνῳ Ἀντ]ιόχῳ Δαμονίκῳ τῷ (μεγαλοπρ(επεστάτῳ)) καὶ ἀνδρειοτάτῳ κόμιτι τοῦ θείου κονσιστωρίου καὶ (στρ(ατιωτικῶν)) 
(ταγ(μάτων)) τοῦ Θηβα ι(¨)κοῦ λιμέτου. 

    2. [γράμματα τῆς ἐξουσίας τοῦ κυρίου μου τοῦ ]([μ]εγαλοπρ(επεστάτου)) καὶ (ἀνδρ(ειοτάτου)) κόμιτος περὶ ἀναγκαίου καὶ δημοσίου πράγματος 
ἀπέσταλται διὰ τοῦδε καὶ τοῦδε [στρατ]ιωτῶν τῆς ὑμετέρας ἀγραρίας, 

    3. [ἅτινα δεχομένη ἡ ὑμετέρα σύνεσις σπουδασάτω] αὐθωρὸν καὶ παραχρῆμα ἐκπέμψαι ἐπὶ τὴν Ἀντινοέων δοθησόμενα τῷ λαμπροτάτῳ 
τριβούνῳ Ζω ί(¨)λῳ τῷ τοποτηροῦντι τῇ αὐτῶν (μεγαλοπρ(επείᾳ)), 

    4. [ὥστε καὶ ἐπὶ τὴν Ἀρκάδων πρὸς τὸν λαμπρότατον] ἄρχοντα ἐκείνης τῆς ἐπαρχείας γραφέντα παρὰ τῆς αὐτοῦ λαμπρότητος ἐκπεμφθῆναι· 
τοῦτο γὰρ προσέταξεν ἡ ἀκαταφρόνητος αὐτῶν 

    5. [ἐξουσία.  ἀλλὰ μηδεμία ὑπέρθεσις γένηται· καὶ γ]ὰρ τὸ πρᾶγμα πᾶσαν ὀξύτητα ἀπαιτεῖ· (κ(αὶ)) μήτε τὸ τυχὸν ἐπιδεχόμενον βράδος. 
γράμματα τῆς ἐξουσίας τοῦ κυρίου μου τοῦ (μεγαλοπρ(επεστάτου)) 

    6. [καὶ ἀνδρειοτάτου κόμιτος περὶ ἀναγκ]αίου καὶ δημοσίου̣ πράγματος ἀπέσταλται διὰ τοῦδε καὶ τοῦδε στρατιωτῶν τῆς  ὑ(¨)μετέρας 
ἀγραρίας, ἅτινα δεχομένη ἡ  ὑ(¨)μετέρα σύνεσις σπουδάσε[ται] 

    7. [αὐθωρὸν καὶ παραχρῆμα ἐκπέμψαι ἐ]πὶ τὴν Ἀντινοέων δοθησόμεν[α τῷ] καθ[ωσ]ιωμένῳ καὶ λαμπροτάτῳ τριβούνῳ Ζω ί(¨)λῳ τῷ 
τοποτηροῦντι τῇ αὐτῶν μεγαλοπρεπείᾳ, ὥστε καὶ ἐπὶ τὴν Ἀρκάδων 

    8. [πρὸς τὸν λαμπρότατον ἄρχοντα ἐκεί]νης τῆς ἐπαρχείας γραφέντα παρὰ τῆς αὐτοῦ λαμπρότητος ἐκπέμψαι. τοῦτο γὰρ προσέταξεν ἡ ἀκαταφρόνητος αὐτῶν ἐξουσία.  ἀλλὰ 

    9. [μηδεμία ὑπέρθεσις γένηται· καὶ γὰρ τὸ π]ρᾶγμα πᾶσαν ὀξύτητα ἀπαιτεῖ καὶ μὴ τὸ τυχὸν ἐπιδεχόμενον βράδος. 
=>=D><D=.v<=

    1. [γράμματα τῆς ἐξουσίας τοῦ κυρίου μου] περὶ ἀναγκαίου καὶ δημ[οσίου] πράγματος ἀπέσταλται διὰ τοῦδε καὶ τοῦδε (στρ(ατιωτῶν)) τῆς (ὑμετέρ(ας)) ἀγραρίας, ἅτινα δεχομένη ἡ 
 ὑ(¨)μετέρα σύνεσις σπουδασάτω αὐθωρὸν καὶ παραχρῆμα 

    2. [ἐκπέμψαι ἐπὶ τὴν Ἀντινοέων δοθησόμενα τῷ ]([κ]αθ(ωσιωμένῳ)) καὶ <:(λαμπρ(οτάτῳ))|reg|(λαπρ(οτάτῳ)):> (τριβ(ούνῳ)) τῷδε τῷ τοποτηροῦντι τῇ 
αὐτῶν (μεγαλοπρ(επείᾳ)), ὥστε καὶ ἐπὶ τὴν Ἀρκάδων πρὸς τὸν 

λαμπρότατον ἄρχοντα ἐκείνης τῆς ἐπαρχείας γραφέντα παρὰ τῆς 

    3. [αὐτοῦ λαμπρότητος ἐκπεμφθῆναι.  τοῦτο γὰρ προ]σέταξεν ἡ ἀκαταφρόνητος αὐτῶν [ἐξουσία.  ἀλλὰ μη]δεμία  ὑ(¨)πέρθεσις 
γένηται· καὶ γὰρ τὸ πρᾶγμα πᾶσαν ὀξύτητα ἀπαιτεῖ· καὶ μὴ τὸ τυχὸν ἐπιδεχόμενον βράδος. 

    4. [γράμματα τῆς ἐξουσίας τοῦ κυρίου μου τοῦ μεγα]λοπρεπεστάτου καὶ ἀνδρειοτάτου κόμιτος περὶ ἀναγκαίου καὶ δημοσίου πράγματος 
ἀπέσταλται \τῇ ὑμῶν θαυμασιότητι/ διὰ τοῦδε καὶ τοῦδε ὑμετέρων στρατιωτῶν, ἅτινα δεχομένη ἡ  ὑ(¨)μετέρα 

    5. [σύνεσις σπουδασάτω αὐθωρὸν καὶ παραχρῆμα] ἐκπέμψαι ἐπὶ τὴν Ἀντινοέων δοθησόμενα τῷ καθωσιωμένῳ καὶ λαμπροτάτῳ τριβούνῳ 
Ζω ί(¨)λῳ τῷ τοποτηροῦντι τῇ αὐτῶν μεγαλοπρεπείᾳ, ὥστε καὶ ἐπὶ τὴν 

    6. [Ἀρκάδων πρὸς τὸν λαμπρότατον ἄρ]χοντα ἐκείνης τῆς ἐπαρχείας γραφέντα παρὰ τῆς αὐτοῦ λαμπρότητος ἐκπεμφθῆναι.  τοῦτο γὰρ 
προσέταξεν ἡ ἀκαταφρόνητος αὐτῶν ἐξουσία.  ἀλλὰ μηδεμία 

    7. [ὑπέρθεσις γένηται· καὶ γὰρ τὸ πρᾶγμα πᾶσαν ὀξύ]τητα ἀπαιτεῖ· καὶ μὴ τὸ τυχὸν ἐπιδεχόμενον βρ[ά]δος.  γράμματα τῆς ἐξουσίας 
τοῦ κυρίου μου τοῦ μεγαλοπρεπεστάτου καὶ ἀνδρειοτάτου 

    8. [κόμιτος περὶ ἀναγκαίου καὶ δημοσίου πράγματο]ς ἀπέσταλται διὰ (Πατερμουθίο(υ)) καὶ Λογγίνου στρατιωτῶν τῆς  ὑ(¨)μετέρας 
ἀγραρίας, ἅτινα δεχομένη ἢ  ὑ(¨)μετέρα σύ[νεσις] σπουδασάτω [αὐ]θωρὸν 

    9. [καὶ παραχρῆμα ἐκπέμψαι ἐπὶ τὴν Ἀντινοέων] δοθησόμενα τῷ θαυμασιωτάτῳ καὶ λαμπροτάτῳ τριβούνῳ τῷδε τῷ τοποτηροῦντι τῇ 
αὐτῶν μεγαλοπρεπείᾳ, ὥστε καὶ ἐπὶ τὴν Ἀρκάδων τὰ πρὸς τὸν λαμπρό

    10.- [τατον ἄρχοντα ἐκείνης τῆς ἐπαρχείας γραφέντα] παρὰ τῆς αὐτοῦ λαμπρότητος ἐκπεμφθῆναι.  τοῦτο γὰρ προσέταξεν ἡ ἀκαταφρόνητος 
αὐτῶν ἐξουσία.  ἀλλὰ μηδεμία  ὑ(¨)πέρθεσις γένηται· καὶ γὰρ τὸ πρᾶγμα 

    11. [πᾶσαν ὀξύτητα ἀπαιτεῖ· καὶ μὴ τὸ τυχὸν ἐπι]δεχόμενον βράδος. Φλαυ ί(¨)ῳ Σαβίνῳ Ἀντιόχῳ Δαμονικῷ τῷ (μεγαλοπρ(επεστάτῳ)) καὶ 
ἀνδρειοτάτῳ κόμετι τοῦ θείου κονσιστωρίου καὶ τῶν (στρ(ατιωτικῶν)) =>=D>