<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. [γ]εωργ[ῶν] τῶν ἐ[κ τῆς αὐτῆς.] 

    2. τῆι <#η=8#> τοῦ Μεσορὴ τοῦ <#δ=4#> ((ἔτους)) 

    3. ὄντων ἡμῶν ἐν τῶι 

    4. πεδίωι πρὸς τοῖς ἔργοις 

    5. ἧς γεωργοῦμεν περὶ τὴν 

    6. κώμην γῆς ἐπελθόντες 

    7. ἐπὶ τὴν ὑπάρχουσαν ἡμῖν 

    8. οἰκίαν Πύρριχος Διονυσίου 

    9. τῶν (κα(τοίκων)) (ἱπ(πέων)) καὶ Ἡράκλειος Ποσειδίππου 

    10. τῶν ἐκ τῆς αὐτῆς κώμης 

    11. σὺν ἄλλοις πλείστοις ἐν 

    12. μαχαίραις οὐδενὶ κόσμωι 

    13. χρησάμενοι <:συντρίψαντες|reg|συντρίψαντας:> 

    14. τὴν παρόδιον θύραν 

    15. καὶ προσαγαγόντες τῶι 

    16. πύργωι θύραν διέκοψαν 

    17. μέρος τι.  γενόμενοι ἔνδον 

    18. τὰς λοιπὰς θύρας συντρίψαντες 

    19. ἀπηνέγκαντο τὰ ὑπο

    20.- γεγραμμένα, οὐθενὸς 

    21. ἁπλῶς ὄντος ἡμῖν πρὸς 

    22. αὐτοὺς.  ὧν χάριν ἐμπε

    23.- ποδισμένοι ἐν τοῖς ἔργοις 

    24. καὶ ταῦτα τοῦ ὕδατος 

    25. ἐπικειμένου διὸ ἐπιδί

    26.- δομέν σοι ὅπως περὶ ἑκάστων 

    27. ὑπογραφὴν ποιήσηι 
<:προσ28.- υποτάξας|reg|προσ28.- υποτάξαντα:> καὶ τοῦ 

    29. (ὑπομνή(ματος)) (ἀντίγρ(αφον)) οἷς καθήκει, 

    30. ἵνʼ ἡμεῖς μὲν κομισώμεθα 

    31. τὰ ἑαυτῶν αὐτοὶ δὲ τύχωσι τῆς 

    32. ἁρμοζούσης ἐπιπλήξεως. 
----
    33. εὐτύχει. 

    34. ἔστιν δὲ τὸ καθʼ ἓν· 

    35. θύραν (μυρικί(νην)), 

    36. σκαφεῖα <#β=2#>, 

    37. χαλκοῦ ((δραχμαὶ)) <#σ=200#>. =>