<S=.grc<D=.ctr<=

    1. Κρονίωι ἀρχιφυλακίτηι Κερκεοσίρεως 

    2. παρὰ Ἁρμιύσιος κωμάρχου καὶ τῶν 

    3. ἐκ τῆς αὐτῆς βασιλικῶν γεωργῶν.  πυκνό

    4.- τερον Μαρρείους τοπογραμματέως 

    5. σὺν ἄλλοις πλείοσι ἐν μαχαίραις 

    6. παρ[α]γινομένου εἰς τὴν κώμην 

    7. καὶ [μ]ετὰ τοῦ παντὸς σκυλμοῦ 

    8. συνεχεῖς ἐπιλήψεις ποιου

    9.- μένου τινῶν ἡμ̣ῶν καὶ ἑτέρων 

    10. γυναικῶν διασείειν, οὐ <:στοχασα11.- μένου|reg|στοχασά11.- μενος:> ὧν ἔχομεν παρὰ Λυσανίου 

    12. τοῦ συγγενοῦς καὶ στρατηγοῦ πίστεω̣ν, 

    13. καὶ ἐκ τοῦ τοιούτου ἱκανῶν ἡμῶν 

    14. ὑπόπτως ἐχόντων ἀνακεχωρή

    15.- καμ̣ε̣ν̣ εἰς τὰς περιοίκας κώμας. 

    16. ὧν χάριν ἐμποδιζόμενοι τῆι 

    17. εἰσαγωγῆι τῶν <:ὀφειλομένων|subst|οφειλημενων:> πρός τε 

    18. τὴν μίσθωσιν καὶ τοὺς στεφάνους 

    19. διὸ ἐπιδίδομέν σοι τὸ ὑπόμνημα 

    20. ὅπως ὑποτάξῃς οἷς καθήκει 

    21. ἵνα τοῦ Μαρρείους κατασταλέντος 

    22. καὶ εἰσπραχθέντος τὰ σείσματα 

    23. τύχηι τῆς ἁρμοζούσης ἐπιπλήξεως, 

    24. αὐτ[οί] τε ἀπαρενόχλητοι ὄντες 

    25. δυν[ώ]μεθα ἀντέχεσθαι τῆς 

    26. εἰσαγωγῆς καὶ οὐθὲν τῶι βασιλεῖ 

    27. διαπέσηι. 

    28. εὐτύχει. 

    29. ἐπεὶ οὖν ὁ ἐγκαλούμενος Μαρρῆς πρὸς τῆ̣[ι] 

    30. διασείσει κατατρέχει τοὺς γεωργοὺς 

    31. ο̣ὐκ ἐνγίνεσθαι πρὸς τῆι (εἰσαγω(γῆι)) τῶν 

    32. ([ὀ]φε̣ι̣λ̣(ομένων)) πρός τε τὴν (μίσ(θωσιν)) καὶ τοὺς (στεφά(νους)) (|δ̣ι̣ατα̣χα|) 

    33. (|[.2]π̣ο̣|) 
=>=D><D=.ms<=

    34. αἷς ἔχομεν παρὰ 

    35. Λυσανί̣ο̣υ̣ (συ(γγενοῦς)) καὶ 

    36. (στρα(τηγοῦ)) πίστεσι 

    37. .4 ἐ̣κ̣ το̣ύτ̣ω̣ν̣ 

    38. ἐμποδιζο̣μ̣[ένους ][.?] 

    39. κα̣τ̣ὰ̣ τ̣[ὴν (εἰσαγω(γὴν)) ][.?] 

    40. τῶν (γεω(ργῶν)) 

    41. ὑπόπτως 

    42. (ἐχό(ντων)) ἀ̣ν̣α̣

    43.- (κεχω(ρηκότων)) εἰς τὰς 

    44. περιοίκας 

    45. (κώ(μας)) (|δι.3|) 

    46. .1ων τὰ̣ 

    47. (γ̣ε̣ν̣ή(ματα)). 

    48. ((ἔτους)) <#ν̣α̣=51#> 

    49. (Π̣α̣χ̣(ὼν)) <#ι=10#>. =>=D>