<S=.grc<=
    1. Ζήνωνι χαίρειν 

    2. Ἑρμίας. καλῶς ἂν 

    3. ποιήσαι̣ς, εἰ καὶ σοὶ 

    4. δοκεῖ, περὶ τοῦ ὀψω

    5.- νίου συντάξας 

    6. ὅπως ἂν λάβω

    7.- μεν, ἵνα καὶ εἰς Κρο

    8.- κοδίλων πόλιν 

    9. ἀποδημήσω, ὅπως 

    10. ἂν καὶ τοῖς ἐκεῖ ἀ

    11.- ποδῶμεν. προσα

    12.- ξιῶ δέ σε καὶ εἰς τὸν 

    13. λοιπὸν χρόνον, εἰ καὶ 

    14. σοὶ δοκεῖ, <:σύστησόν|reg|σύστησόμ:> 

    15. με Σώσωι̣, ὅπω̣ς ἂν 

    16. παρʼ ἐκείνου λαμ

    17.- βάνωμεν καὶ 

    18. μή σε ἐνοχλῶμεν 

    19. πρὸς πολλοῖς ὄντα 

    20. 〚σε〛 καὶ πρὸς ἀποδη

    21.- μίαι, ἵνα καὶ αὐτὸς 

    22. πρὸς τῶι ἔργωι γί

    23.- νωμαι. 

    24. εὐτύχει. =>