<S=.grc<=
    1. <:[χ]μ̣γ θ*unintelligible*=BL 1.147|ed|[.1].4:> 

    2. *stauros* βασιλείας καὶ  ὑ(¨)πατείας τοῦ θειοτάτου ἡμῶν δεσπότου (Φλα(υίου))  Ἰ(¨)ουστίνου τοῦ αἰωνίου 

    3. (Αὐγο(ύστου)) Αὐτοκράτορος ἔτους τετάρτου Θὸθ ὀγδόῃ τρίτης (ἰνδ(ικτίονος)) ἐν (Ἀντι(νόου)) πόλει τῇ (λαμπρο(τάτῃ)). 

    4. *stauros* ταύτην τίθενται καὶ ποιοῦνται πρὸς ἀλλήλους τὴν <:ἀντισ̣ύγγραφον=BL 1.147|ed|αν.3 ἔ̣γ̣γραφον:> κοινὴν 

    5. ὁμολογίαν τῆς δισσῆς ὁμοτύπου γραφείσης ἀποζυγῆς καὶ <:<:διέσεως|reg|διαίσεως:>=BL 1.456|ed|διαι̣<ρέ>σεωσ:> <:τοῦδε=BL 7.51|ed|τούτ̣ο̣υ̣:> 

    6. τοῦ ῥεπουδίου ἐκ μὲν τοῦ ἑνὸς μέρους Αὐρηλία Ἀμαρεσία θυγάτηρ Προουτος 

    7. τοῦ πραγματευτοῦ ἐκ μητρὸς Φανείας ὁρμωμένη ἀπὸ ταύτης τῆς (καλλιπόλ(εως)) Ἀντινοέων 

    8. ἐκ δὲ θατέρου μέρους Αὐρήλιος Θεόδωρος υ ἱ(¨)ὸς Γεωργίου ἐκ μητρὸς Νόννας μίσθιος 

    9. μάγκιψ ὁρμώμενος ἀπὸ τῆς αὐτῆς (Ἀντι(νόου)) (πόλ(εως)) ἀλλήλοις τὰ ἐφεξῆς ἐπὶ λέξεως οὕτως· 

    10. πρώην συνήφθημεν ἀλλήλοις πρὸς γάμου καὶ βίου κοινωνίαν ἐπὶ χρησταῖς 

    11. ἐλπίσι καὶ τέκνων γνησίων ἀγαθῇ σπορᾷ οἰόμενοι <:μὲ<ν>  τὸ(?)=BL 1.147|ed|μετὰ̣:> ἀλλήλων ἐκτελέσαι 

    12. εἰρηνικὸν σεμνὸν συνοικέσιον ἐφʼ ὅλον τὸν τῆς ἐξ ἀμφοῖν ζωῆς χρόνον· ἐκ <:δὲ|reg|τὲ:> 

    13. τῶν ἐναντίων οὐκ*apostrophe*  ἴ(¨)σμεν πόθεν παρὰ προσδοκίαν ἐκ σκαιοῦ πονηροῦ δαίμονος 

    14. π[ε]πόνθαμεν ἐπεμβρίσαντος ἡμᾶς τοῦ ἀπʼ ἀλλήλων χωρισθῆναι· κατὰ τοῦτο 

    15. ε̣ἰ̣ς τὸ παρὸν ῥ̣επούδιον ἐληλύθαμεν τοίνυν ὁμολογοῦντες μηδένα λόγον ἔχειν μήτε ἕξειν 

    16. πρὸς ἀλλήλους ἀπεντεῦθεν ἤδη τοῦ λοιποῦ περὶ οἱουδήποτε πράγματος (ἐγγράφο(υ)) ἢ ἀγράφου̣ 

    17. ἀκρίτου̣ ἢ <:κεκριμένου|reg|κεκριμ〚μ〛ένου:> μήτε περὶ γάμου συναφείας καὶ τούτου ἕδνων καὶ προικῴων̣ 

    18. καὶ ἀναλω[μ]άτων γάμου μήτε μὴν περὶ σκευῶν συνεισηνεγμένων ἀλλήλοις παρʼ (ἀλλήλω(ν)) 

    19. μ̣ήτε περ̣ὶ̣ ἄ̣λ̣λου τινὸς π̣ώπ̣οτε πράγματος τ̣ὸ̣ σύνολον, ἀλλὰ καὶ π̣α̣ρ̣α̣χωρῶ ἐγὼ ἀπεντ̣ε̣ῦ̣θεν 

    20. [ὁ] π̣ρογεγραμμένος Θεόδωρος τοῖς κοινο[ῖ]ς γενομένοις μετʼ ἀλλήλων μέχρι τῆς δεῦρο 

    21. [τέκ]νοις ἅμα [τ]ῷ ἐν γαστρὶ βρέφε̣ι̣ τὴν οἰκητικήν μου οἰκίαν μετὰ πα̣ν̣τ̣ὸς αὐτῆς τοῦ δικαίου 

    22. [καὶ] τ̣ῶν ἐν αὐτ[ῇ προσ]ηκόντων μοι [πρ]αγμάτων παρὲξ τῆς στρώμνης μου καὶ τῶν ἐμῶν 

    23. [ἐσ]θημάτων καὶ ὁμολογοῦμεν ἐξ[εῖν]αι ἑκατέρῳ μέρει ἡμῶν ἡμίκα ἐ̣ὰν βουληθείη ἑτέρῳ 

    24. γ̣ά̣μ̣ῳ ὁμιλῆσαι <:ἀκωλύτως|reg|ἀ̣κολύτως:> καὶ ἀνε̣γκλήτως ἐπάναγκες, μὴ δυναμένου̣ τινὸς ἡμῶν καθʼ οἱον

    25.- δ̣ή̣ποτε τρόπ[ο]ν ἢ χρόνον ἢ τόπον ἐξ [οἱ]ασδήποτε αἰτίας ἐνάξαι τῷ ἑτέρῳ ἐν δικαστηρίῳ οἱω

    26.- δ̣ή̣π̣ο̣τε ἢ ἐκ[τὸ]ς̣ δ̣ι̣καστηρίου περί τινος πράγματος̣ τὸ σύνολον διὰ τὸ ἡμᾶς ἐντεῦθεν ἤδη 

    27. <:ἀ̣π̣ηλλάχθαι=BL 7.51|ed|ἐ̣ξ̣ηλλάχθαι:> πρὸς ἀλλήλους καὶ διαλελύσθαι ἐντόνως καὶ τελείω̣ς̣ [κ]αὶ εἰ τολμήσει τις 

    28. ἐ̣ξ̣ ἡμῶν ἐνάξαι τῷ ἑτέρῳ παρέξει λ̣ό̣γ̣ῳ προστίμου χρυσοῦ (νομίσμ(α)τ(α)) ἓξ <#=6#> εὔσταθμα μετὰ καὶ τοῦ 

    29. α̣ὐ̣τὸν ἄκοντα ἐμμεῖναι πᾶσι τοῖς προγεγραμμένοις ἐφʼ οἷς ἐρωτηθέντες ὡμολογήσαμεν. *stauros* =>