<S=.grc<=
    1. κυρίῳ μου υἱῷ Κολλο̣ύ̣θῳ

    2. Γερόντιος χαίρειν.

    3. οἶδεν ὁ θεός, οὐδέποτε

    4. ἠνώχλησα πραιπο̣σ̣ί

    5.- τῳ διὰ ξενίας τῶν βο̣

    6.- ηθῶν μου ἢ ναυτῶν

    7. ἢ τροφίμων ἢ ἄλλου τι

    8.- νὸς διαφέροντός μοι,

    9. ἀλλὰ ἀφʼ οὗ οἱ Μαῦροι ἐν̣θ̣ά

    10.- δε ἦσαν τοὺς <:μητάτορας|reg|μιτάτορας:>

    11. τιμῶ καὶ ἀλύπους ποιῶ̣

    12. καὶ οὐδέποτε ἀντιλέγου

    13.- σί μοι. οἱ νῦν κατασταθέν

    14.- τες, ζητηθέντες ὑπʼ ἐ̣

    15.- μοῦ πολλάκις καὶ εὑρε

    16.- θέντες, οὐ κατηξίωσαν

    17. ἐλθεῖν πρὸς ὑμᾶς ἀλλὰ

    18. ἀπελθόντες εἰσβάλλου

    19.- σι στρατιώτας εἰς τὰς δια

    20.- φερούσας ἡμῖν οἰ̣κίας. οὐ

    21. <:θέλω|subst|θε.1ω:> οὖν οὐδὲ νῦν ἐνο̣

    22.- χλῆσαι τῷ κυρίῳ μου τῷ

    23. πραιποσίτῳ ἀλλὰ τιμῆ

    24.- σαι τοὺς <:μητάτορας|reg|μιτάτορας:> καὶ τι

    25.- μηθῆναι παρʼ αὐτῶν.

    26. παρακαλῶ οὖν, κύριε υἱέ,

    27. συμβούλευσον αὐτοῖ̣ς ἐλ

    28.- θεῖν πρὸς ἐμέ· ἄτοπον γάρ

    29. ἐστιν ὑβρισθῆναι ἡμᾶς

    30. οὐδέποτε ὑβρισθέντας ἐπὶ

    31. τῶν ξένων, μάλιστα σοῦ τ̣οῦ

    32. υἱοῦ δομεστικοῦ ὄντος. οὐ δ̣υ̣

    33.- νηθεὶς δὲ ἐλθεῖν διὰ τὴν ἀνα

    34.- χώρησιν γράφω. ἐρρῶσθαί σε

    35. εὔχομαι πολλοῖς̣ χ̣ρ̣ό̣

    36.- νοις, κύριε υ̣ἱ̣έ̣.=>