<S=.grc<=
    1. ὑπατείας Φλαουίων Ταύρου καὶ Φλωρεντίου

    2. τῶν λαμπροτάτων, Ἁθύρ.

    3. Σεπτιμίῳ Ἀπολλωνίῳ στρατηγῷ Ὀξυρυγχίτου

    4. παρὰ Αὐρηλίου Ἡρακλείου Ἡρακλείου προέδρου.

    5. ἴσον τῶν <:ἐκδοθεισῶν|reg|ἐκδοθισῶν:> μοι ἀποχῶν ὧν παραδέδωκα

    6. ἐπὶ τῆς λαμπροτάτης Πηλουσιωτῶν ὡς ἑξῆς

    7. δηλοῦται ἴσον ἐξ ὁλοκλήρου ἐντάξας ἐπιδίδωμι

    8. ἵνʼ εἰδέναι ἔχοι σου ἡ ἐμμέλια. εἰσὶ δέ·

    9. $m2 Κλα̣ύ̣διος Ἡράκλιος ἐπιδέδωκα.=>