<S=.grc<=
    1. Διοσκουρίδει ἡγεμόνι καὶ φρου

    2.- ράρχωι παρὰ Κλεοῦς τῆς

    3. [Ζ]ωίλου τῶν ἐκ Κορκοδίλων

    4. πόλεως τοῦ Ἀρσινοίτου νομοῦ

    5. παρεπιδημούσης δʼ ἐνταῦθα.

    6. ἐπειλημμένης μου τῆς

    7. ὑπαρχούσης μοι παιδίσκης

    8. Θερμούθιος τῆς καὶ Ἀφρο

    9.- δισίας ἀποδιδρασκούσης

    10. ταύτην τε βουλομεν́ης

    11. μου διὰ σοῦ ἀσφαλισθῆναι

    12. ἐν τῆι̣ φυλακῆι μέχρι τοῦ

    13. παραγενόμενον Πηλέα

    14. τὸν ἄνδρα μου καὶ παρα

    15.- [λαβό]ν̣[τα α]ὐτὴν [.1].1[.1].1
15. lost.?lin=>