<S=.grc<=
    1. Διοσκουρίδει ἡγεμόνι καὶ

    2. φρουράρχωι παρὰ̣ Διοσκου

    3.- ρίδου τοῦ Πακή̣μιος τῶν

    4. ἀπὸ τῆς <:Νικάδα|reg|Νικάδαι:> νεώς.

    5. τ[ῆι ][.2] τοῦ ἐνεστῶ

    6.- τος μηνὸ̣ς̣ [Πα]χ̣ὼ̣ν̣ πορευο

    7.- μένου μου εἰς τὴν ὑπάρ

    8.- χουσάν μοι οἰκίαν ἐπεκ

    9.- πηδήσας Ὧ̣ρο̣ς̣ ὁ̣ νεώ

    10.- τερός μου ἀδελ̣φὸς κ̣αὶ

    11. προσαλόμενός μοι ὕβρισεν

    12. τύπτων πληγαῖς πλεί

    13.- οσιν εἰς τὸ πρόσωπον καὶ

    14. εἰς ὃ ἐτύγχανεν μέρος

    15. τοῦ σώματος ὥστʼ ἂν

    16. παρʼ οὐδὲν καὶ το̣ῖ̣ς̣ ὄ̣μ̣μα

    17.- σιν κεκινδυνευκέναι

    18. με. διὸ ἀξιῶ̣, ἐὰν φαίν

    19.- νητ̣αι, συντάξ̣αι μετα

    20.- πεμψάμενον το̣ῦ̣τον

    21. ἐπισκέψασθαι καὶ προνο

    22.- ηθῆναι ὡ̣ς̣ τεύξεται

    23. τῆς ἁρμο̣ζού̣σης ἐπι

    24.- πλήξε[ω]ς.

    25. εὐτύχει.
----=>