<S=.grc<D=.r<=

    1. Διοσκουρίδει ἡγεμόνι καὶ

    2. φρουράρχωι

    3. πα̣[ρ]ὰ̣ Θέωνος τοῦ Θέωνος

    4. Κυρηναίου τῶν Ἑρμοτίμου

    5. καὶ Μελεάγρου πεζῶν.

    6. τῆι νυκτὶ τῆι εἰς τὴν <#ιϛ=16#> τοῦ

    7. Θωὺθ τοῦ <#κη=28#> ((ἔτους)) Ἰάσων Ἰάσονος

    8. Ἰουδαῖος τῶν αὐτῶν ἐπ̣ελ̣θὼν

    9. ἐπὶ̣ τ̣ὴν οἰκίαν μ̣ου τὴν οὖσαν ἐν τῶι

    10. ἐπὶ τ̣οῦ ὅρμου φρουρίωι καὶ καιροτηρήσας

    11. τὸ παρʼ ἐμοῦ κοράσιον ἀνο̣ῖγον τὴν αὔλειον

    12. θύρ̣αν ὥστ̣ε̣ ἐκχέαι λεκάνην ἀνατρέψας

    13. τοῦ̣το ἐπεισεπήδησεν αἰ̣φνιδί̣ως

    14. καὶ τὸν συνδειπνοῦντά μοι̣ Θεοδόσιο̣ν

    15. κ̣α̣τ̣α̣σπάσα̣ς ἀπὸ τῆς κλίνης

    16. ἐ̣π̣αρ̣ώινησ̣εν οὐ μετρ̣ίως· εὐθέως δέ̣

    17. μου τῆς θύ̣ρα̣ς ἐγκρατοῦς γενο

    18.- μέ̣ν̣ο̣υ πρὸς τὸ μὴ κ̣αὶ ἑτέρους συνεισ

    19.- δ̣ρ̣α̣μ̣εῖ̣ν θορύβου τε μείζονο̣ς̣ <:γενο

    20.- μένου|subst|γ̣ε̣νημε̣ν̣ο̣υ:> καὶ πλειόνων ἐπιπαραγενη

    21.- θέ̣ν̣των, ἐν οἷς καὶ Ἡρακλεώτου,

    22. ἐ̣π̣επεμψάμην τοῦτον ἐ̣πὶ σὲ

    23. κα̣ὶ̣ οὕτω παραγ̣ε̣ν̣η̣θ̣έ̣ν̣τ̣ο̣ς̣ Ἡρα

    24.- κλείδου τοῦ παρ̣ὰ̣ σ̣ο̣ῦ καὶ εἰσελθόντος

    25. εὑ̣ρ̣όντος τε τ̣όν̣ προγ̣εγραμμένον

    26. ἐπικ̣ε̣ί̣μ̣ενο̣ν̣ τ̣ῶι Θεοδοσίωι ἐν τῶι

    27. ἐδάφει καὶ ἀμφοτέρους ἀπαγαγο

    28.- μένου π̣ρο̣σ̣κατενεγ̣ύησα̣ καί σοι

    29. τ̣ὸ̣ν Ἰάσονα παραχρῆμα, ὅν γε καὶ

    30. τ̣ῆι ἐχομένηι ἡμέραι κατέστησεν̣

    31. ὁ Ἡρακλ̣είδης ἐπὶ τὸν σ̣τρατηγόν.

    32. ἐπιδεδωκὼς οὖν περὶ τῶν αὐτῶν

    33. καὶ τοῖς ἄλλοις τοῖς εἰθι̣σ̣μένοις

    34. ἀξ̣ι̣ῶ̣ καταχωρίσαι μου τὸ

    35. προ̣σ̣άγγελμα καὶ παρὰ σοὶ

    36. ἐν χρηματισμῶι.
----

    37. εὐτύχει.
=>=D><D=.v<=

    38. ((ἔτους)) <#κη=28#> Θ̣ὼ̣θ̣ vestig 

    39. .1lin=>=D>