<S=.grc<D=.r<=

    1. [μ]ετὰ τὴν ὑπατείαν (Φλ(αουίων)) Φλωρεντίου καὶ Διονυσί[ου] τῶν λαμπροτάτων, Θὼ[θ] <#κα=21#> <#ιδ=14#> ἰνδικτίονος, ἐν [Ἀ]ντινόου πόλει τῇ λαμπροτά[τῃ]. 

    2. Αὐρήλιοι Βίκτωρ Σύρου μονάζων ἑξῆς  ὑ(¨)πογράφων καὶ οἱ τούτου ἀδελφιδοὶ Νό̣ννα καὶ Φοιβάμμων καὶ Τσουρωσία ἐκ μητρὸς Α ι(¨)ονης, διʼ ἐμοῦ τοῦ κυρίου αὐτῶν 

    3. πατρὸς Αὐρηλίου Κολλούθου <τοῦ> Ἀνόχιος μητρὸς Νόννας φυλῆς Ὀσιραντινο ί(¨)δος ἐπιστάτου τυλοπλόκων τοῦ καὶ ἀναδεχομένου τὴν γνώμην καὶ τὴν προαίρεσιν 

    4. τῶν  ὑ(¨)πεξουσίων αὐτοῦ παίδων καὶ ἐγγυωμένου  ἰ(¨)δίῳ αὐτοῦ κινδύνῳ πᾶσαν πίστιν καὶ βεβαίωσιν τῆσδε τῆς πράσεως ἐφʼ αἷς περιέχει διαστολαῖς πάσαις 

    5. οἱ πάντες ἀπὸ Ἀντινόου πόλεως τῆς λαμπροτάτης, Αὐρηλ̣ίῳ Βίκτορι Πεεῦτος ἀπὸ τῆς αὐτῆς Ἀντινοέων φυλῆς Παυλίνης ἀμπελουργῷ χαίρειν. 

    6. ὁμολογοῦμεν κατὰ τήνδε τὴν ἁπλῆν ἔγγραφον ἀσφάλειαν ἀπὸ τοῦ νῦν ἐπὶ τὸν ἑξῆς ἅπαντα χρόνον πεπρακέναι σοι καὶ καταγεγραφέναι πληρεστάτ̣ω 

    7. παντὶ δεσπ[ο]τικῷ δικαίῳ καὶ καλῇ πίστει τὸ  ὑ(¨)πάρχον ἡμῖν ἐξ  ἴ(¨)σου κατὰ τὸ ἕκτον μέρος καὶ ἐλθὸν <εἰς> ἡμᾶς ἀπὸ δικαίου κληρονομίας 
Ἀπίας τῆς ἀπογενομένης 

    8. μητρὸς μὲ[ν] ἐμοῦ τοῦ Βίκτορος, μάμμης δὲ ἡμῶν Νόννης καὶ Φοιβάμμωνος καὶ Τσουρωσίας τρίτον μέρος οἰκίας ὁλοκλήρου μονοστέγου οἵας 

    9. ἐστὶν διαθ[έ]σεως καὶ χρηστηρίων καὶ ἀνηκόντων πάντων κατὰ κοινωνίαν τοῦ λοιποῦ διμοίρου μέρους σοῦ τοῦ Βίκτορος εἰς συμπλήρωσιν τῆς 

    10. πάσης οἰκίας οὔσης ἐπὶ τῆς αὐτῆς Ἀντινοέων ἐν τῷ <#γ=3#> (γρ(άμματι)) (πλινθ(είῳ)) <#ιγ=13#> νευούσης εἰς βορρᾶ, ἧς γείτονες νότου οἰκία 
 ὑ(¨)πὸ Θατρῆν ἐλαιοπωλοῦσαν, βορρᾶ δημοσία 

    11. [ῥ]ύμη διʼ ἧς εἴσοδος καὶ ἔξοδος, ἀπηλιώτου τὰ Βίκτορος, λιβὸς οἰκία τῆς ἁγίας καθολικῆς ἐκκλησίας, ἢ οἷοι ἐὰν ὦσι γείτονες πάντῃ πάντοθεν, τιμῆς 

    12. [τ]ῆς πρὸς ἀλλήλους συμπεφωνημένης χρυσοῦ νομισματίων δεσποτικῶν δοκίμων εὐστάθμων δύο, (γί(νονται)) (χρ(υσοῦ)) (νο(μισμάτια)) <#β=2#>, ἅπερ αὐτόθεν ἡμεῖς οἱ ἀποδόμενοι 

    13. [ἐ]κ πλήρους ἠριθμήμεθα παρὰ {ρα} σοῦ τοῦ ὠνουμένου διὰ χειρὸς σοῦ εἰς χεῖρας ἡμῶν, εἰς τὸ ἀπὸ τοῦ νῦν σὲ κρατεῖν καὶ κυριεύειν καὶ δεσποτεύειν τοῦ 

    14. [καθὼς πρό]κ̣ειται πραθέντος σοι ὑφʼ ἡμῶν προκειμένου τρίτου μέρους τῆς οἰκίας μετὰ παντὸς τοῦ δικαίου αὐτοῦ, οὗ τὴν νομὴν καὶ τὴν δεσποτείαν 

    15. <:[ἐντεῦθεν σ]οὶ=BL 8.408|ed|[οἱ ἀποδόμενοι σ]οὶ:> παραδεδώκαμεν καὶ τοὺ̣ς παρὰ σοῦ μεταπαραλη[μψ]ομένους δεσπόζοντα̣ς χρωμένους καὶ διοικοῦντας καὶ οἰκονομοῦντας 

    16. [καὶ] ἐπιτελοῦντας περὶ αὐτοῦ καθʼ ὃν ἐὰν αἱρῶνται τρόπον ἀνεμποδίστως, βεβαιούντων ἡμῶν τῶν πωλούντων καὶ τῶν παρʼ ἡμῶν σοί τε 

    17. τῷ πριαμένῳ καὶ τοῖς παρά σου πάσῃ βεβαιώσει ἀπὸ παντὸς διὰ παντὸς τοῦ ἐπελευσομένου ἢ ἀντιποιησομένου, ἢ <:ἐκτίσειν|reg|ἐκτίσιν:> σ[οι τὴν πρ]ο

    18.- κειμέν̣ην τιμὴν διπλῆν καὶ εἰς τὸ δημόσιον τὴν  ἴ(¨)σην καὶ τὰ ἄλλα πάντα ἀναλώματα ἢ καὶ δαπανήματα διπλᾶ, καὶ μηδὲν ἧσσον πρὸς <:τὸ|reg|τω:> σοι 

    19. καὶ τοῖ[ς] παρά σου μένειν τήνδε τὴν πρᾶσιν κυρίαν οὖσαν καὶ βεβαίαν καθότι καὶ ἐστίν, ἥνπερ ἁπλῆν γραφεῖσαν ἐξεδόμεθά σοι πρὸς 

    20. ἀσφάλειαν πανταχοῦ ἐπιφερομένην ὡς ἐν δημοσίῳ ἀρχείῳ τετελειωμένην, ἧς καὶ τῇ ὑπὸ σοῦ δημοσιώσει ἐντεῦθεν εὐδοκοῦμεν 

    21. καὶ πειθ[ό]μεθα· καὶ εἰς πάντα (ἐπερ(ωτηθέντες)) (ὡμολ(ογήσαμεν)). $m2  Αὐρήλιος Βίκτωρ Σύρου ὁ προκείμενος πέπρακα ἅμα τοῖς προκειμένοις μου ἀδελφιδοῖς τὸ τρίτον 

    22. μέρος τῆς προκειμένης οἰκίας μετὰ παντὸς τοῦ δικαίου αὐτοῦ καὶ συναπέσχον τὰ τῆς τιμῆς χρυσοῦ νομισμάτια δόκιμα δύο 

    23. καὶ βεβαιώσω καὶ <:πείθομαι|reg|πίθομαι:> πᾶσι ὡς πρόκειται· καὶ ἀναγνοὺς καὶ  ὑ(¨)πογράψας καὶ πληρωθεὶ[ς] ἀπέλυσα τὴν πρᾶσιν. $m3  Αὐρήλιοι Νόννα καὶ Φοιβάμμων 

    24. καὶ Τσυρωσία διʼ ἐμοῦ τοῦ κυρίου αὐτῶν πατρὸς <:Αὐρηλ<ί>ου|reg|Αὐρηλου:> Κολλούθου τοῦ καὶ ἀναδεχομένου τὸν κίνδυνον τῆς πράσεως συνπεπράκαμεν ἅμα τῷ προκειμένῳ 

    25. Βίκτορι τὸ τρίτον μέρος τῆς προκειμένης οἰκίας μετὰ παντὸς τοῦ δικαίου αὐτοῦ καὶ συναπεσχήκαμεν διὰ τοῦ πατρὸς ἡμῶν τὰ τῆς τιμῆς χρυσοῦ νομισμάτια 

    26. δόκιμα δύο καὶ βεβαιώσω καὶ πείθομαι πᾶσι ὡς πρόκειται καὶ πληρωθεὶς ἀπέλυσα τὴν πρᾶσιν.  Αὐρήλιος Ἑρμαπόλλων Διονυσίου οἰκῶν ἐν Ἀντινόου ἔγραψα  ὑ(¨)πὲρ 

    27. αὐτῶν παρόντων καὶ εἰπόντων μοι γράμματα μὴ εἰδότων.  $m4  Αὐρήλιος Φοιβάμμων  Ἰ(¨)σιδώρου οἰκῶν ἐν Ἀντινόου μαρτυρῶ τῇ πράσει. $m5  Αὐρήλιος Ἰσίδωρος 

    28.  Ἰ(¨)σιδώρου μαρτυρῶ τῇ πράσει οἰκῶν ἐν Ἀντινόου. 

    29. *stauros* διʼ ἐμοῦ <:<:Ἑρμάμμωνος|reg|Ἑρμάμμονος:>=BL 8.408|ed|Ερμαμμυης:> ἐγράφη̣ .4 
=>=D><D=.v<=

    30. $m1  (πρᾶ(σις)) ((τρίτου)) μέρους οἰκίας (πραθ(είσης))  ὑ(¨)πὸ Βίκτορος <καὶ> τῶν ἀδελφιδῶν αὐτοῦ (τιμ(ῆς)) (χρ(υσοῦ)) (νο(μισματίων)) <#β=2#> =>=D>