<S=.grc<=
    1. $m2  .1 

    2. $m1  Φλαουίωι Ἡρακλείδηι στρατηγῶι 

    3. παρὰ Ἐπιμάχου καὶ Θέωνος βιβλιοφυλάκων 

    4. ἐνκτήσεων. διὰ τοῦ μεταβληθέντος ὑπὸ τῶν 

    5. προόντων βιβλιοφυλάκων τῆς αὐτῆς βιβλιοθήκης 

    6. Βακχίου καὶ Τείρωνος τόμου ἀναγραφῆς διαγραφῶν 

    7. Διοσκόρου τοῦ Παυσιρίωνος κολλυβιστικῆς τραπέζης 

    8. τῆς ἀπὸ Χοίαχ ἕως Μεχεὶρ τοῦ <#γ=3#> ((ἔτους)) θεοῦ Κλαυδίου 

    9. τριμήνου, δηλοῦται μεθʼ ἕτερα οὕτως· 

    10. ἔτους τρίτου Τιβερίου Κλαυδίου καίσαρος σεβαστοῦ 

    11. Γερμανικοῦ αὐτοκράτορος, Χοίαχ ἑπτακαιδεκάτηι, 

    12. μεθʼ ἕτερα·     Διονυσίου τοῦ Ἱπποδάμου καὶ 

    13. <:τούτου|reg|τουτον:> υἱῶν Διονυσίου καὶ Σαραπίωνος {(ἀργ(υρίου)) ((δραχμὰς)) <#Ϛτ=6300#> 

    14. Διονύσιος Ἱπποδάμου καὶ τοῦ υἱοῦ Διονυσίου καὶ 

    15. Σαραπίωνι} Διονυσίωι Πτολεμαίου ἀπόδομα 

    16. (ἀργ(υρίου)) ((δραχμὰς)) ἑξάκις χιλίας τριακοσίας· ((γίνονται)) ((δραχμαὶ)) <#Ϛτ=6300#>· καὶ τοὺς 

    17. τούτων τόκους· ἃς εὐχρήστησαν παρʼ αὐτοῦ κατὰ 

    18. <:(χειρόγρα(φον))|reg|(χιρόγρα(φον)):> καὶ (διαγρα(φὴν)) τραπέζης ταῖς ἑσταμέναις 

    19. τοῦ διελθόντος <#β=2#> ((ἔτους)) Τιβερίου Κλαυδίου Καίσαρος 

    20. σεβαστοῦ Γερμανικοῦ Αὐτοκράτορος· ὅπερ αὐτόθι 

    21. ἀναδεδωκέναι κεχιασμένον, καὶ οὐδὲν ἐν

    22.- καλεῖ Διονυσίωι καὶ τῶι ἀδελφῶι αὐτοῦ Σαραπίωνι, 

    23. μηδὲν ἐλαττουμένου αὐτοῦ ἐν οἷς ὀφείλει 

    24. {οις} <:αὐτῷ|reg|αὐτων:> Διονύσιος Ἱπποδάμου καθʼ ἰδιόγραφον 

    25. ἀσφάλειαν, ἀκολούθως ᾧ <:προ<ε>ῖται|reg|προῖται:> <:(χειρογρά(φῳ))|reg|(χιρογρά(φῳ)):> ᾧ (ὑπέγρα(ψεν)) 

    26. αὐτὸς Διονύσιος Πτολεμαίου. 
----
    27. =>