<S=.grc<=
    1. Αὐρήλιοι Σαραπίων ὁ καὶ Ἀπολλωνι

    2.- ανὸς γυμνασίαρχος βουλευτὴς τῆς 

    3. Ὀξυρυγχειτῶν πόλεως καὶ ἡ μήτηρ 

    4. Διοσκουρίαινα ἡ καὶ Σαβεῖνα 

    5. θυγάτηρ Διοσκουρίδου εὐθηνιαρ

    6.- χήσαντος τῆς λαμπροτάτης πόλεως 

    7. τῶν Ἀλεξανδρέων, μετʼ ἐγγύου εἰς 

    8. <:ἔκτισιν|reg|ἔκτεισιν:> Αὐρηλίου Ἥρωνος τοῦ καὶ Ἀγα

    9.- θοῦ Δαίμονος βουλευτοῦ τῆς αὐτῆς Ὀξυ

    10.- ρυγχειτῶν πόλεως, Αὐρηλίοις 

    11. Θέωνι τῷ καὶ Ὠριγένει γυμνασιάρ

    12.- χῳ βουλευτῇ τῆς αὐτῆς πόλεως καὶ 

    13. τῇ τούτου γυναικὶ Διδύμῃ τῇ καὶ Ἀν

    14.- τιοχείῃ θυγατρὶ Ἱέρακος τοῦ καὶ Σαρα

    15.- πίωνος γυμνασιαρχήσαντος καὶ πρυτα

    16.- νεύσαντος βουλευτοῦ τῆς αὐτῆς πόλε

    17.- ως χαίρειν.  ὁμολογοῦμεν ἐσχηκέναι 

    18. παρʼ ὑμῶν τιμὴν πλήρη οἴνου γενή

    19.- ματος τοῦ ἐνεστῶτος <#ιβ=12#> ((ἔτους)) κεραμίων 

    20. Ὀξυρυγχειτικῶν τετραχόων λεγομένων 

    21. ἀριθμῷ διακοσίων τεσσάρων <#=204#>, σοῦ μὲν 

    22. τοῦ Θέωνος κεραμίων πεντηκονταενός <#=51#>, 

    23. σοῦ δὲ κεραμίων ἑκατὸν πεντηκον

    24.- τατριῶν <#=153#> · ὅνπερ οἶνον παραδώσομεν 

    25. <:ὑμῖν|reg|ὑμεῖν:> ἀπὸ κτήματος περὶ Χύσιν Πα

    26.- βοκ*apostrophe* καλουμένου παρὰ ληνὸν μέτρῳ 

    27. ᾧ τὸ ὅλον γένημα ἐξαντλεῖται ἐν και

    28.- νοκεράμοις τῷ Μεσορὴ μηνὶ χωρὶς 

    29. πάσης  ὑ(¨)περθέσεως· εἰ δὲ μή, ἐκτείσο

    30.- μεν <:ὑμῖν|reg|ὑμεῖν:> τὴν ἐπὶ τοῦ τότε καιροῦ 

    31. ἐσομένην τοῦ οἴνου τιμὴν διπλῆν, γει

    32.- νομένης <:ὑμῖν|reg|ὑμεῖν:> τῆς πράξεως παρά τε 

    33. ἡμῶν καὶ τοῦ ἐγγύου ἀλληλεγγύων ὄντων 

    34. εἰς ἔκ̣τ̣εισιν, καὶ ἐξ οὗ ἐὰν ἡμῶν αἱρῆσθε, ὡς κα

    35.- θήκει.  κυρία ἡ κατὰ χειρόγραφον συναλλα

    36.- γὴ δισσὴ γραφεῖσα πανταχῇ ἐπιφερομέ

    37.- νη καὶ παντὶ τῷ ὑπὲρ ὑμῶν ἐπιφέροντι. 

    38. περὶ δὲ τοῦ ταῦτα ὀρθῶς καλῶς γενέ

    39.- σθαι ἐπερωτηθέντες ἡμεῖς τε καὶ ὁ ἐνγυ

    40.- ητὴς ὡμολογήσαμεν.  ((ἔτους)) <#ιβ=12#> Αὐτοκράτορος 

    41. Καίσαρος Πουπλίου Λικιννίου Γαλλιηνοῦ Γερμανικοῦ 

    42. μεγίστου εὐσεβοῦς εὐτυχοῦς σεβαστοῦ, Ἐπεὶφ <#ια=11#>. 
----
    43. $m2  Αὐρήλιος Σπαρτιάτης ὁ καὶ Π

    44.- αυσανίας διʼ ἐμοῦ τῆς μητρὸς 

    45. Αὐρηλίας Διοσκουριαίνης τῆς 

    46. καὶ Σαβείνης ἔσχον τὴν τι

    47.- μὴν τῶν τοῦ οἴνου 
<:κε48.- ραμίων|reg|και48.- ραμίων:> διακοσίων τεσ

    49.- σάρων <#=204#> καὶ ἀποδώσω ὡς 

    50. πρόκειται· καὶ ἐπερωτηθεῖ

    51.- σα ὡμολόγησα.  $m3  (Αὐρήλ(ιος)) Σαρα

    52.- πίων ὁ καὶ Ἀπολλωνιανὸς (γυμ(νασίαρχος)) 

    53. ἀπέσχον τὴν τιμὴν τῶν τοῦ οἴ

    54.- νου κεραμίων διακοσίων τεσσά

    55.- ρων <#=204#> καὶ ἀποδώσω ὡς πρόκει

    56.- ται· καὶ <:ἐπερωτηθεὶς|reg|ἐπερωτηθὶς:> ὡμολόγησα. 

    57. $m4  (Αὐρ(ήλιος)) Ἥρων ὁ καὶ Ἀγαθὸς Δαίμων ἐνγυ

    58.- ῶμαι εἰς <:ἔκτισιν|reg|ἔκτεισιν:> τοῦ προκειμένου 

    59. οἴνου, μένοντός σοι τοῦ λόγου πε

    60.- ρὶ ὧν ἄλλων ὀφείλεταί σοι· καὶ ἐπε<ρω><:61.- τηθεὶς|reg|επετηθεὶς:> ὡμολόγησα. =>