<S=.grc<=
    1. Σαραπίωνι τῷ καὶ Ἀπολλωνιανῷ (στρα(τηγῷ)) 

    2. (Ἀρσι(νοίτου)) (Θε(μίστου)) καὶ (Πολ(έμωνος)) μερίδων 

    3. παρὰ Πτολλᾶτος Φιλαδέλφου ἀπὸ κώμης 

    4. Διονυσιάδος ὄντος καὶ πρεσβυτέρου 

    5. τῆς αὐτῆς κώμης καὶ δημοσίου 

    6. καὶ οὐσιακοῦ γεωργοῦ. ἐπεὶ ὁ τῆς Φι

    7.- λωτερίδος κωμογραμματεὺς ἀνέ

    8.- δωκέν με νῦν εἰς ἐπιτήρησιν γε

    9.- νηματογραφουμένων ὑπαρχόντων 

    10. τῆς προκειμένης κώμης Φιλωτερί

    11.- δος, ἄπορον παντελῶς ὄντα καὶ οὐ

    12.- δὲν κεκτημένον περὶ τὴν κώμην 

    13. οὐδὲ γεωργοῦντά τι περὶ αὐτήν, ἀξιῶ, 

    14. οὐ δυνάμενος ἀμφοτέρας τὰς χρεί

    15.- ας ἐκτελεῖν καθʼ ἃ καὶ τοῖς κυρίοις 

    16. ἡμῶν αὐτοκράτορσι ἔδοξεν μὴ ὑφʼ ἕ

    17.- να καιρὸν δύο <#=2#> <:λειτουργίας|reg|λιτουργίας:> τινὰ ἐκτε

    18.- λεῖν, δέομαι, ἄνθρωπος πένης μό

    19.- λις τὴν πρεσβυτερείαν καὶ τὴν γε

    20.- ωργίαν δυνάμενος ἐκτελέσαι βαρυ

    21.- τάτην οὖσαν, ἀπαλλαγῆναι τῆς 

    22. ἐπιτηρήσεως καὶ κελεῦσαι ἕτερον 

    23. τῷ τῆς Φιλωτερίδος κωμογραμμα

    24.- τεῖ ἀντʼ ἐμοῦ εἰσδοῦναι, εἰς τὸ δυνη

    25.- θῆναί με ἀμέμπτως καὶ τὰ τῆς γε

    26.- ωργίας τελέσματα διευθῦναι. 

    27. Πτολλᾶς ὡς ((ἐτῶν)) <#νγ=53#> (οὐλ(ὴ)) (ἀντικ(νημίῳ)) (ἀριστ(ερῷ)). 

    28. ((ἔτους)) <#ιϛ=16#> Λουκίου Σεπτιμίου Σεουήρου εὐσεβοῦς 

    29. Περτίνακος καὶ Μάρκου Αὐρηλίου (Ἀντων(ίνου)) 

    30. εὐσεβο̣ῦ̣ς̣ (σεβασ(τῶν)) καὶ Πουβλίου Σεπτιμίου 

    31. Γέτα καίσαρος (σεβασ(τοῦ)), Φαμενὼθ <#ιθ=19#>. =>