<S=.grc<D=.r<=

    1. lost.?lin 

    1. ἡμεῖς περὶ τὰς πανηγύρεις 

    2. τῶν γενεθλίων τοῦ Διονυσί

    3.- ου καταγεινόμεθα, καὶ ἐλπί

    4.- ζομεν αὐτὰ ἥδιστα ἄξειν, τό 

    5. γε ἐπὶ τοῖς ἔξωθεν πράγμα

    6.- σιν· τὸ γὰρ̣ ἐφʼ αὑτοῖς πάντως 

    7. ἡδέως ἀπαλλάξομεν.  εὖ δʼ ἂν 

    8. ἔχοι καὶ ὑμᾶς ἑορτάσαι πρε

    9.- πόντως τῆι πρώτηι γενε

    10.- θλίωι Διονυσίου πρώτου γεν

    11.- νηθέντος παιδίου.  ἡμεῖς δ̣ὲ̣ 

    12. ἤδη πρὸς τῶι πλεῖν ἦμεν. 

    13. ἀσπάζου̣ τὴν μητέρα καὶ Δι

    14.- ο̣νύσιον καὶ Κλαυδίαν καὶ 

    15. Σεραποῦν. 

    16. ἔρρωσο. 
=>=D><D=.v<=

    16. [Ἀ]ντωνίαι      Τεκώσει π̣α̣ρ̣ὰ̣ Ἡ̣ρ̣.4 =>=D>