<S=.grc<D=.r<=

    1. (Αὐρήλ(ιος)) Ἀπολλώνιος (Αὐρηλ(ίῳ)) Διογένει 

    2. τῶι τιμιωτάτωι     χαίρειν. 

    3. μεγάλως καὶ πολλαχῶς ἥσθημεν τοῦ Γορ

    4.- γίου πρὸς ἡμᾶς παραγενομένο̣υ καὶ δηλώσαν

    5.- τος ἡμῖν ὅτι τε ἔρρωσαι καὶ κατὰ τὰς εὐχὰς 

    6. ἡμῶν εὐχρώμως καὶ εὐδόξως ὡς 

    7. ἔπρεπέν σοι ἀπήλλαξας.  τοῖς μὲν οὖν 

    8. θεοῖς καὶ τῇ τοῦ κυρίου ἡμῶν καὶ ἀητ*apostrophe*τήτου 

    9. Σεουήρου Ἀντωνίνου τύχῃ τῇ σωσάσῃ σε πλεί

    10.- στη χάρις, ἧσπερ καὶ ἡμεῖς οἱ ποθοῦντές σε 

    11. ἀπολαῦσαι εὐχόμεθα τοῖς ὀφθαλμοῖς καὶ 

    12. οὐκέτι τοῖς γράμμασιν, ἤδη ποτὲ ἐν τῇ  ἰ(¨)δίᾳ 

    13. ἐρρωμένον σε θεασάμενοι.  ἐν τῷ τοῦ Ἀπολ

    14.- λωνιανοῦ, καθὼς ἐπέστειλέν σοι ἡ ἀγαθὴ Ἡ

    15.- ρωδίαινα, εἴ τι ἔχεις ἢ οἶδας ἢ συμβουλεῦσαι δύ

    16.- νασαι, ταῦτα προθύμως καὶ εἰς ἐμὴν τιμὴν 

    17. ποιήσεις.  καὶ γὰρ ὁ ἀνὴρ ἄξιος .4[.1] τῆς σῆς 

    18. ἀγαθῆς προαιρέσεως καὶ τῆς πρὸς πάντας 

    19. σπουδῆς.  οὐδὲν [οὖν] ἀλλότριον πράξειας. 

    20. ἡ μήτηρ̣ μου καὶ ὁ ἀδελφὸς πολλά σε προσα

    21.- γορεύουσιν, ὃν καὶ ποθοῦσιν  ἰ(¨)δεῖν.  $m2  ἐρρῶσθαί 

    22. σε εὔχομαι διὰ βίου εὐτυχοῦντα καὶ εὐ

    23.- δοξοῦντα. 
=>=D><D=.v<=

    24. (Αὐρηλ(ίῳ)) Διογένει  *chirho*  (π(αρʼ)) (Αὐρηλ(ίου)) Ἀπολλ[ωνίου] =>=D>