<S=.grc<D=.r<=

    1. (π(αρὰ)) 

    2. καθὼς ἐμισθώσω μοι τὸ ὕδωρ τοῦ  ὑ(¨)πὸ σὲ γεωργίου κατὰ τὸ ἥμισυ, θέλησον, εἴπερ βούλει, 

    3. ἐκμισθῶσαι αὐτὸ Κανα ί(¨)ῳ τῷ ἁλιεῖ· τοῦτο γάρ μοι προσέταξεν γράψαι σοι ὁ δεσπότης μου 

    4. ὁ γεοῦχος, ἀλλὰ μὴ ἐθελήσῃς τοῦτο ἄλλῳ παρασχεῖν καὶ εὑρεθῇς ὑπὸ μέμψιν. 

    5. προκρίνω γὰρ τοῦτον ἄλλων πολλῶν διὰ τὸ αὐτὸ[ν] διαφέρειν τῷ δεσπότῃ μου 

    6.  Ἰ(¨)ωάννῃ τῷ σκρινιαρίῳ. τὴν δὲ μίσθωσιν δέξαι παρʼ αὐτοῦ μισθουμένου σοι τὸ μέρος 

    7. ἐπειδὴ καὶ τοῦ ἄλλου μέρους μίσθωσιν ἔθετο τῷ προλεχθέντι θαυμασιωτάτῳ 

    8. σκρινιαρίῳ. 
=>=D><D=.v<=

    9. $m2  (μίσθ(ωσις)) ἄπα Κανᾶ (περ(ὶ)) τοῦ  ὑ(¨)δατος =>=D>