<S=.grc<=
    1. Ζήνωνι χαίρειν Πύρων. 

    2. καλῶς ποιήσεις, καθὰ καὶ 

    3. προσεφώνησας ἀξιωθεὶς 

    4. καὶ ὡμολόγησας πᾶν τὸ 

    5. δυνατὸν ποιήσειν, φροντίσας 

    6. ὅπως τό τε παιδίον ἱματισθῆι 

    7. καὶ εἰς τὸ παλαιστρίδιον ἀπο

    8.- στέλληται *dipunct* μετὰ δὲ ταῦτα 

    9. αὐτό γε τὸ ἀναγκαῖον περὶ 

    10. σιταρίου φροντίσας, ὅπως μὴ 

    11. ἐνδεεῖς ὦμεν καὶ ἐλαιδίου 

    12. καὶ <:ἄν|reg|κάν:> τί σοι ἄλλο φαίνηται, ἵνα 

    13. παυσώμεθα ἀσχημονοῦντες· 

    14. καὶ εἴ σοι φαίνεται, μὴ \ἀποσύνταξον/ ὥσπερ 

    15. τοὺς κυβευτὰς ἐπιτηροῦντας 

    16. ὡς ἂν εἰσερχώμεθα ἀπο

    17.- π̣α̣ι̣δ̣α̣ρ̣ι̣ο̣ῦ̣ν̣ γυμνοὺς ἱστάντας 

    18. ἡμᾶς. ἀλλʼ εἴ σοι ἡμῶν 

    19. πολυτελέστερον τὸ τριβώνιον 

    20. φαίνεται εἶναι, ὀθόνιόν τι ἡμῖν 

    21. σύνταξον δοῦναι, ἕως ἂν 

    22. ἱματίου ἐπήβολοι γενώμεθα. 

    23. καὶ τὸ ὅλον δὲ παῦσαι ἀσυνθετῶ\ν/ 

    24. περὶ ὧν ἂν ὁμολογήσηις ἡμῖν, 

    25. [ἵ]να μὴ [ἐ]ξαθυμῶμεν. καὶ πρὸς τὸν 

    26. Ἰάσονα γράψον περὶ ὧν σοι φαίνεται. 

    27. εὐτύχει. =>