<S=.grc<=
    1. Αὐρήλιος Εὐδαίμων

    2. (Αὐρ(ηλίοις)) Κασίωι καὶ Ἱέρωνι

    3. τοῖς φιλτάτοις χαίρειν.

    4. <:μαρτυρήσει|reg|μαρτυρήσι:> ὑμῖν ὁ Πατειεῖς

    5. τὴν γενομέ̣ν̣ην ὑ̣πὸ τοῦ

    6. στρατηγοῦ ἐν τῷ χ̣ώμα

    7.- τι ἐπίστασιν. ὥστ̣ε οὖν

    8. καὶ ὑμεῖς παρʼ ἕκαστα

    9. πέμπετε εἰς τὸ χῶμα

    10. τοὺς κωμήτας εἰ

    11.- δότες, ὅτι τοῦτο συν

    12.- φέρε̣ι τῷ πράγματι.

    13. τοὺς πρεσβυτέρους

    14. πο̣ιῆσαι ἐ̣κ̣θ̣ε̣ῖ̣ν̣αι

    15. τὸ κ̣ατὰ τὸ<ν> διάκ̣ο̣ν̣α.

    16. ἐρρῶσ̣θ̣αι ὑμᾶς̣ (ε̣ὔ̣χ̣(ομαι)).

    17. $m2  χαῖρε, ἄδελφε.

    18. περὶ τῶν ἔργων μ̣ε̣λ̣έ̣

    19.- τω σοι, καὶ ποίησ̣ον̣

    20. τοὺς πρε̣σ̣βυτέρους

    21. ἀπ̣α̣λλάξαι τὸν διά̣κ̣ο̣

    22.- ν̣α. [τ]οῦ ποτισμοῦ μελέ

    23.- τω̣ [σο]ι. (ἔρρωσθ(ε)).=>