<S=.grc<D=.1<=

    1. βασιλεῖ Πτολεμαίωι χαίρειν 

    2. Διονυσόδωρος. ἀδικοῦμαι 

    3. ὑπὸ vac.? τοῦ \ἐν Κερκεσούχι/ (δεσμοφύ(λακος)). 

    4. διατρίβοντος γάρ μου μετὰ 

    5. Ἀπολλωνίου ἐμ\αυτ/οῦ οἰκείου, 

    6. καὶ ἐπιζητήσαντος αὐτοῦ 

    7. βυβλάριά τινα ἃ ἐδεδώκει μοι 

    8. (φυ(λάσσειν)), ταῦτα δέ μου οὐχ εὑρίσ

    9.- κοντος, προσπικρανθείς μοι 

    10. vac.? \ἀ̣ξίωσεν/ 〚συνέταξεν〛 Σπινθῆρα, 

    11. τὸν ἐν Κερκεσούχοις (φυ(λακίτην)), συν

    12.- έχειν με. οὗτος δὲ 
=>=D><D=.2<=

    13. ἀπαγαγών με εἰς τὸ̣ αὐτ̣ό̣θ̣ι δεσμω

    14.- τήριον, εἶπεν τῶι (δεσμοφύ(λακι)) 

    15. διʼ ἣν αἰτίαν συνέσχημαι 

    16. καὶ ἵνα, ἂν Ἀπολλώνιος συντάξηι, 

    17. ἀφῆι με. 〚ὃ δὲ〛 νυνὶ δὲ ἀναγή

    18.- γοχέν με εἰς τὸ ἐν Κροκο

    19.- δίλων (πό(λει)) δεσμωτήριον, 

    20. φάσκων εἶναί με κακουρ

    21.- γὸν 〚δέομαι〛 καὶ τοῦ Ἀπολ

    22.- λωνίου ἠξιωκότος αὐ

    23.- τὸν διέσθαι με, οὐ προσέσ

    24.- χηκεν. δέομαι οὖν σ[οῦ] 

    25. lost.?lin =>=D>