<S=.grc<=
    1. Αὐρηλίῳ Σαβείνῳ στρατηγῷ Ὀξυρυγχείτου 

    2. διʼ Αὐρηλίου Πετρωνίου διαδόχου 

    3. παρὰ Αὐρηλίων Παγώνιος Πα.3τος καὶ Πα

    4.- ταύριος Σαρᾶτος ἀμφοτέρων κωμαρχῶν 

    5. ἐποικίου Πανευ ὶ(¨) τοῦ διελθόντος <#γ=3#> ((ἔτους))· γραφὴ 

    6. λειτούργων τοῦ ἐνεστῶτος <#δ=4#> ((ἔτους)) ἡ συσταθεῖσα 

    7. ὑφʼ ἡμῶν γνώμῃ τῶν ἀπὸ τοῦ ἐποικίου· 

    8. ἔστι δέ· 

    9. κωμάρχαι· Τηλέμαχος Σαρᾶτος (μη(τρὸς)) Ἑλένης 

    10. Πατᾶς Ἡρακλήου μητρὸς Τακαθ̣ίδος 

    11. ἐπιστάτης εἰρήνης· 

    12. Πατάρχης Πεκύσιος (μη(τρὸς)) Πλουτάρχης 

    13. πεδιοφύλαξ· Κάστωρ Τηλεμάχου (μη(τρὸς)) Τα ύ(¨)ριος 

    14. τηρηταὶ κώμης καὶ καρπῶν· 

    15. Πλουτίων Διογᾶτος (μη(τρὸς)) Ἡρακλοῦτος 

    16. Πεκῦσις Ἀμμωνίου (μη(τρὸς)) Ταμούνιος 

    17. Κεφάλω̣ν̣ Παποντῶτ[ος] (μη(τρὸς)) Τααρφ̣οκρᾶτος 

    18. Πέττιρις Μετά ι(¨)τος (μη(τρὸς)) Κολλαύχιος 

    19. ἁλωνοφύλαξ· Σα ί(¨)ων Ὥρου (μη(τρὸς)) Πλουτάρχης 

    20. οἱ πάντες ἀπὸ τοῦ αὐτοῦ ἐποικίου εὔπο

    21.- ροι καὶ ἐπιτήδειοι ταῖς χρείαις.         (|τελ|) 

    22. ((ἔτους)) <:<#δ̣=4#>|subst|<#γ=3#>:> Αὐτοκρατόρων Καισάρων Πουπλίου 

    23. Λικιννίου Οὐαλεριανοῦ καὶ Πουπλίου Λικιννίου 

    24. Οὐαλεριανοῦ Γαλλιηνοῦ εὐσεβῶν εὐτυχῶν 

    25. σεβαστῶν· Θὼθ <#α=1#>· $m2  Αὐρήλιοι Παγῶνις καὶ Παταῦρις 

    26. ἐπιδεδώκαμεν· Α̣[ὐ]ρ̣ή̣λ̣ι̣[ος ][.1].2ων Πλουτίωνος ἀπʼ Ὀ

    27.- ξυρύγχων πόλεως ἔγραψα ὑπὲρ αὐτῶν μὴ (εἰδότ(ων)) 

    28. γράμματα. =>