<S=.grc<=
    1. Τίτιος Ὁνωρᾶτος ὁ (διασημ(ότατος)) (ἔπαρχ(ος)) (Αἰγ(ύπτου)) λέγει· 

    2. τῆς γεωργίας καὶ τῶν ἐπʼ αὐτῇ πόνων 

    3. οὐδὲν πλέον ὅ̣σ̣ο̣ν̣, εἰ μ̣ὴ̣ οἱ εἰωθότες 

    4. λυμαίνεσθαι τοῖς καρποῖς φυλάξαιντο 

    5. τοῦτο ποιεῖν· μανθάνω γοῦν τὴν 

    6. μὲν ὥραν τοῦ ἔτους πλείστους ὅσους 

    7. καρποὺς̣ π̣α̣ρ̣εσχηκέναι, τοὺς δὲ αὐτοὺς̣ 

    8. ποιμένας α̣ὐ̣τοῖς λυμ[αί]νεσθαι· 

    9. δ̣ι̣ό̣π̣ε̣ρ̣ δ̣ι̣αγορεύω φυλάξα̣σ̣θ̣αι τοῖς 

    10. καρποῖς ἐπαφεῖναι τὰ ζ̣ῷα· κα

    11.- τὰ τοῦ ἀπειθοῦντος ταῦτα̣ ἐνεῖναι (δίκη(ν)) 

    12. ἐφʼ ἡμῶν ὥστε αὐτῶν τῶ̣ν ζῴων 

    13. ἀποστερηθῆναι καὶ αὐτὸν̣ τ̣ῆ̣ς ἐ

    14.- πιστρεφείας πειραθῆν[α]ι̣· πρόθες. 

    15. ((ἔτους)) <#η=8#> τ̣ο̣ῦ̣ κυρίου ἡμῶν αὐτοκράτορος 

    16. Διοκλητιανοῦ κ̣α̣ὶ̣ ((ἔτους)) <#ζ=7#> τ̣ο̣ῦ̣ κυρίου 

    17. ἡμ̣ῶ̣[ν] αὐτοκράτορος Μαξ̣ι̣μιανοῦ 

    18. Μεχεὶρ [.?]<#θ̣=9#>. =>