<S=.grc<=
    1. Βάσο̣ς̣ Εὐλογίῳ ἀδε[λφῷ] 

    2. χαίρειν 

    3. καλῶς ποιήσεις <:ὁμιλή[σας]|reg|ὁμειλή[σας]:> 

    4. τῷ Ἀμόι περὶ τῆς οἰκίας τ[οῦ ἐ]

    5.- πιβάλλοντος αὐτῷ μέρ[ους] 

    6. καὶ δηλώσας μοι τὴν ποσό

    7.- τητα \τῆς τιμῆς/ καὶ ὡσαύτως <:Ἀπολλω

    8.- νίῳ|reg|Ἀπολλω8.- νίου:> καὶ <:Θεοδώρῳ|reg|Θεοδώρου:>· ἀλλʼ ὅρα 

    9. μὴ ἀμελήσῃς, ἄδελφε. ὡς γὰρ 

    10. οἶδας, ἀπαραίτητός ἐστιν ἡ χ

    11.- ρεία· νομίζω ὅτι καί σοι κα

    12.- ταφαίνεται εὔλογον εἶναι 

    13. τὸ ἀποδημῆσαι, λοιπὸν ἤδη 

    14. καὶ θερμανθέντων τῶν ἀέ

    15.- ρων· εἰ οὖν τι ἔχεις ἐν χερσί, 

    16. διαθοῦ αὐτό, ἵνα, ἐὰν μη

    17.- δὲν ἐνα̣ντ̣ί̣ον, τῇ δεκάτῃ ἐξορ

    18.- μήσωμεν· ἐὰν ᾖ σοι ἀβαρές, 

    19. σκυλεὶς πρὸς Θέονα τὸν σκυ

    20.- τέα καὶ Γερόντιον ποίησον 

    21. αὐτοὺς γενέσθαι πρὸς μὲ ἅ

    22.- μα τῷ τ̣ὰ [γρ]ά̣μ̣μ̣ατά σοι ἐπι

    23.- φέροντι, καὶ Διοσκουρίδην 

    24. δὲ τὸν χρυσοχόον· ἐπίστει

    25.- λον δέ μοι πάντως. 

    (26, indent)ἐρρῶσθ̣α̣ί̣ σε εὔχομαι, 

    (27, indent)κύριε ἄδελφε, πανοικεὶ 

    (28, indent)ἐπὶ μήκιστον χρόνον. =>