<S=.grc<D=.r<=

    1. αθα̣ς̣ 

    2. Θῶνις Ψενεφθᾶτος τοῦ Ψενεφθᾶτος μ[η]τρὸς̣ .4.2 

    3. ἀπʼ Ὀξυρύγχων πόλεως πυραίθης Ἀθηνᾶς Θοήριδο[ς] θεᾶς 

    4. μεγίστης Πέρσης τῆς ἐπιγονῆς τῷ ἐμαυτοῦ ἀδ[ε]λφιδ[ῷ] Θώνει 

    5. Ἡφαιστᾶτος τοῦ Ψενεφθᾶτος μητρὸς Τασεῦτος ἀ̣[π]ὸ̣ τῆς αὐτῆς 

    6. πόλεως πυραίθῃ τῆς αὐτῆς θεοῦ χαίρειν· ὁμολογῶ ἔχειν 

    7. παρὰ σοῦ διὰ τῆς ἐπὶ τοῦ πρὸς Ὀξυρύγχων πόλει Σαραπείου

    8.  Ἱ(¨)έρακος καὶ τῶν σὺν αὐτῷ ἐπιτηρητῶν τραπέζης ἐ̣π̣α̣κ̣ο̣λ̣[ο]υ̣

    9.- θοῦντος Μαρτιᾶλλις  ὑ(¨)πόσχεσιν δεδωκότος ἀργυρίο̣[υ] 

    10. σεβαστοῦ νομίσματος δραχμὰς ἑξακοσίας <#=600#> γείνονται ἀργυρίου 

    11. δραχμαὶ ἑξακόσιαι <#=600#> κεφαλαίου αἷς οὐδὲν τῷ καθόλου προσῆκται 

    12. τόκου δραχμιαίου ἑκάστης μνᾶς κατὰ μῆνα ἀπὸ τοῦ ἐνεστῶ

    13.- τος μηνὸς Φαρμοῦθι καὶ ἐπάναγκον ἀποδώ[σ]ω σοι τὸν μὲν 

    14. τόκον κατὰ μῆνα τὸ δὲ κεφάλαιον τριακάδι Φαμενὼθ 

    15. τοῦ εἰκοστοῦ ἔτους Ἀντωνείνου Καίσαρος τοῦ κυρίου χωρὶς

    16. πάσης ὑπερθέσεως· ἐὰν δὲ μὴ ἀποδῶ καθὰ γέγραπται συν

    17.- χωρῶ μένειν περὶ σὲ τὸν Θῶνιν Ἡφαιστᾶτος καὶ ἐκγόνους 

    18. καὶ τοὺς παρὰ σοῦ μεταλημψομένους ἀνθʼ οὗ ἐὰν μὴ ἀποδῶ 

    19. μετὰ τὴν προθεσμίαν τὴν κράτησιν καὶ κυρείαν εἰς τὸν 

    20. ἀεὶ χρόνον τῶν ἐπιβαλλόντων μοι μερῶν πάντων κοινῇ 

    21. πρὸς τοὺς ἀδελφούς μου Τασενπώθην καὶ τὸν πατέρα σ̣[ου] 

    22. Ἡφαιστᾶν ἐπʼ ἀμφόδου Δεκάτης ἐν τοῖς ἀπὸ λιβὸς μέρεσι ἐν 

    23. ῥύμῃ τυφλῇ οἰκίας καὶ αἰθρίου καὶ χρηστηρίων καὶ εἰσόδων 

    24. καὶ ἐξόδων ὧν ὅλων γείτονες νότου Σαραπίωνος <:βορ<ρ>ᾶ|reg|βορᾶ:> εἴσοδος 

    25. ἀπηλιώτου Ἄπιος λιβὸς ἐμοῦ καὶ τῶν ἀδελφῶν καὶ τάξασθαί σε 

    26. διὰ σεαυτοῦ ἐὰν αἱρῇ τὰ ὑπὲρ τούτων τέλη καὶ <:δεσπόζ<ε>ιν|reg|δεσπόζιν:> 

    27. αὐτῶν ὡς ἂν πράσεώς σοι γενομένης καὶ τὰ περιεσόμενα 

    28. ἀποφέρεσθαι καὶ ἑτέροις πωλεῖν καὶ χρᾶσθαι ὡς ἂν αἱρῇ 

    29. μηδεμιᾶς μοι ἐφόδου καταλειπομένης ἀλλὰ καὶ ἀπάνανκον 

    30. <:παρέξομαί|reg|παρέξομέ:> σοι καὶ τοῖς παρὰ σοῦ τὰ αὐτὰ μέρη τῶν <:ἐγγαίων|reg|ἐνγέων:> διὰ 

    31. παντὸς βέβαια ἀπὸ πάντων <:πάσῃ|reg|πάσι:> <:βεβαιώσ<ε>ι|reg|βεβαιώσι:> καὶ καθαρὰ 

    32. ἀπὸ ἀπογραφῆς πάσης καὶ ἀπὸ γεωργίας βασιλικῆς καὶ 

    33. οὐσιακῆς καὶ παντὸς εἴδους καὶ ἀπὸ παντὸς οὑτινοσοῦν 


    34. ἄλλου καὶ μέχρι ἀποδόσεως οὐκ ἔξεσταί μοι τὰ αὐτὰ μέρη

    35. τῶν ἐνγαίων οὐδὲ μέρος πωλεῖν οὐδὲ  ὑ(¨)ποτίθεσθαι οὐ

    36.- δʼ ἄλλως <:καταχρηματίζειν|reg|καθαχρηματίζιν:> κατʼ οὐδένα τρόπον οὐδὲ ἀπο

    37.- γράφεσθαι ἐπʼ αὐτῶν οὐδένα ἢ πᾶν τὸ  ὑ(¨)πεναντίως πρα

    38.- χθησόμενον ἄκυρον εἷναι ἐξόντος σοι διὰ σεαυτοῦ ἀ̣π̣ὸ̣ τοῦ 

    39. νῦν ὁποτὰν αἱρῇ κατοχὴν τούτων ποιήσασθαι διὰ τῆς τῶν 

    40. <:ἐγκτήσεων|reg|ἐνχρήσεων:> βιβλιοθήκης ἄχρι ἀποδῶ σοι τὸ κεφάλαιον 

    41. καὶ τοὺς τόκους, αἱρέσεως καὶ <:ἐκλογῆς|reg|ἐγλογῆς:> οὔσης περὶ σὲ τὸν 

    42. Θῶνιν Ἡφαιστᾶτος ἐὰν βούλῃ μετὰ τὸν χρόνον μὴ <:δι

    43.- καιοπραγουμένου|reg|δι43.- καιοπραγμουμένου:> μου τῷ κεφαλαίῳ καὶ τόκοις κυρι

    44.- εύειν ἀντὶ τούτων τῶν αὐτῶν μερῶν τῆς οἰκίας 

    45. ἐπὶ τοῖς προκειμένοις ἢ τὴν πρᾶξιν ποιήσασθαι τοῦ τε̣ 

    46. αὐτοῦ κεφαλαίου καὶ τῶν ὠνομασμένων καὶ τοῦ ὑπερ

    47.- πεσόντος χρόνου  ἴ(¨)σων δραχμιαίων τόκων ἑκάστης μνᾶς 

    48. κατὰ μῆνα ἕκαστον ἔκ τε ἐμοῦ καὶ ἐκ τῶν μερῶν τῆς 

    49. οἰκίας καὶ ἐκ τῶν ἄλλων τῶν ὑπαρχόντων μοι πάντων 

    50. καθάπερ <:ἐκ|reg|ἐγ:> δίκης· κυρία ἡ χεὶρ πανταχῆ (ἐπιφερομέν(η))· 

    51. ((ἔτους)) <#ιζ=17#> Αὐτ[ο]κράτορος Καίσαρος Τίτου Αἰλίου Ἁδριανοῦ Ἀντωνείνου 

    52. σεβαστοῦ εὐσεβοῦς· Φαρμοῦθι <#δ=4#>· $m2  Θῶνις Ψενεφθ

    53.- ᾶτος τοῦ Ψενεφθᾶτος ἔχω παρὰ τοῦ ἀδελ

    54.- φιδοῦ μου <:Θώνιος|reg|Θωνις:> Ἡφεστᾶτο̣ς̣ τ̣ο̣ῦ̣ α̣ὐ̣τοῦ ἀργυ

    55.- ρίου δραχμὰς ἑξακοσίας <#=600#> <:κεφαλαίου|reg|κεπαλέου:> τόκου 

    56. δραχμιαίου ἑκάστης μνᾶς κατὰ μῆνα 

    57. ἀπὸ τοῦ <:ἐνεστῶτος|reg|ἀνεστῶτος:> μηνὸς Φαρμοῦθι καὶ 

    58. ἀποδώσω τὸν μὲν τόκον κατὰ μῆνα τὸ 

    59. δὲ <:κεφάλαιον|reg|κεπάλεον:> τριακάδι Φαμενὼθ τοῦ 

    60. εἰκοστοῦ ἔτους <:Ἀντωνίνου|reg|Ἀντονίνου:> Καίσαρος τοῦ κυρίου, 

    61. εἰ δὲ μή, κυριε̣ύ̣σει τῶν <:ἐπιβαλλόντων|reg|αἰπιβαλλώντων:> 

    62. μοι μερῶν πάντων <:κοινῇ|reg|κοινης:> π[ρ]ὸς τοὺς <:ἀδελ

    63.- φούς|reg|ἀδ̣ε̣λ̣63.- πούς:> μου Τασεμφώθην καὶ [τ]ὸν π[ατ]έρα αὐ

    64.- τοῦ Ἡφεστᾶν ἐπʼ ἀμφώδου Δεκάτης ἐν τοῖς 

    65. ἀπὸ λιβὸς μέρεσι ἐν ῥύμῃ <:τυφλῇ|reg|τυπλῇ:> οἰκίας 

    66. καὶ αἰθρίου καὶ χρηστηρίων καὶ εἰσόδων καὶ 

    67. [ἐξ]όδων ἐπ̣[ὶ] πᾶσι τοῖς προκειμένοις ὡ̣ς καὶ 

    68. lost.?lin 
=>=D><D=.v<=

    68. *chirho* σενπώθου       *x* ἀδελφοῦ \Θώ̣ν̣ι̣ος/ <καὶ> Ἡφαιστᾶτος 

    69. διὰ τραπέζης    ἐφʼ (ὑπο|^θ^|(ήκῃ)) μερῶν 

    70. οἰκιῶν =>=D>