<S=.grc<D=.ctr<=

    1. lost.?lin 

    1. [.?]γ̣ε̣γενημένην σ̣υ̣[γγ]ρ̣[αφὴν] 

    2. καὶ δὴ καὶ προήγαγον τὴν ὠνιακὴν συγγραφὴν 

    3. εἰς  Ἰ(¨)ωάννην τὸν εὐλαβέστατον γεγενημένην

    4. τοῦ μνημονευθέντος κτή̣μ̣ατος περιέχουσα̣ν̣ 

    5. καὶ τοὺς τότε καθυπογράψαντας 

    6. μάρτυρας προσμαρτυροῦντας τῇ τῶν 

    7. <#τριακονταὲξ=36#> νομισμάτων καταβολῇ. προήγαγον δὲ 

    8. καὶ πρᾶσιν ἑτέραν κατανομῆς τινος παρὰ 

    9. ¯Ψα ι(¨)ῶτος¯ γεγενημένην ἑτέροις  ὕ(¨)στερον χρόνοις 

    10. πρὸς τὸν μνημονευθέντα  Ἰ(¨)ωάννην τὸν τῆς 

    11. εὐλαβοῦς μνήμης μνήμην ἔχουσαν 

    12. τῆς πρότερον συντεθείσης ὠνιακῆς 

    13. συγγραφῆς τοῦ μνημονευθέντος κτήματος 

    14. καὶ ταύτην βεβαιοῦσαν, ἐκεῖθεν δι ι(¨)σχυριζό̣μενοι 

    15. καὶ <:κατασκευάζοντες|subst|κατασκευασοντες:> ῆς εἴπερ κατὰ βίαν 

    16. καὶ ἀνάγκην τινὰ πεποιηκὼς ἧν πρότερον 

    17. τὴν τοῦ κτήματος ὠνιακὴν συγγραφήν, 

    18. οὐκ ἂν μετὰ ταῦτα ταύτην ἐβεβαίου 

    19. κατὰ τὴν μεταγενεστέραν τῆς κατανομῆς 

    20. ὠνιακὴν συγγραφήν.  πρὸς ταῦτα 

    21. ἀντιδικαιολογούμενοι οἱ τοῦ διώκοντος 

    22. μέρους τὴν μὲν μεταγενεστέραν 

    23. ὠνιακὴν συγγραφὴν τὴν τῆς κατανομῆς 

    24. χωρὶς βίας τινὸς ὡμολόγησαν γεγενῆσθαι, 

    25. ἔφησαν δὲ μὴ εἰδέν̣αι τὸν τρόπον καθʼ ὃ̣ν 

    26. μνήμη τις κατὰ ταύτην γέγονεν τῆς προτέρας 

    27. πρ̣άσεως τῆς περὶ τοῦ κτήματος ἀλλὰ 

    28. μᾶλλον κατὰ συναρπαγὴν ἢ κατὰ δόλον 

    29. τοῦ συμβολα̣ιογράφου ταύτην ἐντετάχθαι 

    30. τὸ τηνικαῦτα καὶ ἁπλῶς ἀπῄτουν τοὺς 

    31. τοῦ φεύγοντος μέρους ἀποδεικνύειν τὴν τῶν 

    32. τριακονταὲξ <#=36#> νομισμάτων καταβολήν. 

    33. οἱ δὲ μάρτυρας ἢ καὶ ἀποδείξε̣ις ἑτέρας 

    34. τῆς τῶν <#τριακονταὲξ=36#> νομισμάτων καταβολῆς

    35. ἔφησαν ἔχειν μὴ δύνασθαι μηδὲ νομίμως 

    36. ἀπαιτεῖσθαι τὰς περὶ τούτου τοῦ μέρους 

    37. ἀποδείξεις παρῳχηκότος λοιπὸν εἰκοσαετοῦς 

    38. <:χρόνου|reg|χρονον:> πλέω ἔλαττον ἐξ οὗπερ τὸ κτῆμα 

    39. πέπραται καὶ ἡ ἐπὶ τούτῳ συντέθειται 

    40. {ἡ} ὠνιακὴ συγγραφή.  δικαιολογούμενοι 

    41. πρὸς ταῦτα οἱ τοῦ διώκοντος μέρους ἐδίδαξαν 

    42. πολλάκις ἐκβοήσεσι κεχρῆσθαι κατὰ τὴν 

    43. ἁ̣γίαν ἐκκλησίαν κατὰ  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς

    44. εὐλαβοῦς μνήμης, προσεληλυθέναι δὲ 

    45. πολλάκις καὶ τῷ τῆς ἐπαρχείας ἄρχοντι 

    46. π̣ερὶ ταύ̣της τῆς αἰτίας, περιδρομῆς δὲ 

    47. πολλῆς γεγενημένης τῶν ἀντιδίκων 

    48. ἀποκεκλεῖσθαι τοῦ περὶ ταύτης ζητήσεως 

    49. λόγου.  καὶ δὴ δικαιωμάτων ἑτέρων 

    50. προκομισθέντων παρὰ τῶν τοῦ φεύγοντος 

    51. μέρους πρὸς σύστασιν τῆς τοῦ κτήματος ὠνιακῆς 

    52. συγγραφῆς καὶ πολλῶν ἐπὶ τούτοις λεχθέντων 

    53. καὶ δικαιολογηθέντων παρὰ τῶν ἀφʼ*apostrophe* ἑκατέρου 

    54. μέρους τέλος κατά τινα μεσιτ\ε/ίαν καὶ φιλικήν 

    55. τινα σύμβασιν καὶ κατάκρισιν καὶ δοκιμασίαν 

    56. τοῦ κοινοῦ διαγνώμονος ἔδοξεν καὶ <:συνήρεσεν|reg|συνήρησεν:> 

    57. τοῖς ἀφʼ ἑκατέρου μέρους ὥστε Βίκτορα 

    58. τὸν <:εὐλαβέστατον|subst|ευλαβοστατον:> καὶ Σενούθην πληροῦντας 

    59. τὸ <:πρόσωπον|reg|πρώσοπον:> Ἀπολλῶτος καὶ Παύλου καὶ 

    60. Μαρίας τέκνων καὶ κληρονόμων  Ἰ(¨)ωάννου 

    61. τοῦ τῆς εύλαβοῦς μνήμης ὄρκον καταβάλλειν̣ 

    62. σωματικὸν ὅτι δὴ ἀκ̣ρ̣ιβῶς̣ ἐπίστανται 

    63. ὡς οἱ <#τριακονταὲξ=36#> χρυσοῖ λόγῳ τιμήματος 

    64.  ὑ(¨)πὲρ τοῦ μνημονευθέντος κτήματος 

    65. κατ*apostrophe*εβλήθησαν ἐπὶ ¯Ψα ι(¨)ῶτα¯ καὶ Ταλοῦν 

    66. τὴν αὐτοῦ σύμβιον κατὰ τὸν τῆς πράσεως 

    67. καιρὸν καὶ οὕτως ἕτερα νομίσματα <#δεκα

    68.- τέσσαρα=14#> παρὰ κεράτια <#τέσσαρα=4#> ἕκαστον ζυγῷ 

    69. δημοσίῳ λόγῷ τιμήματος κατὰ προσθήκην 

    70. προσενενεχθῆναι ¯Ψα ι(¨)ῶτι¯  ὑ(¨)πὲρ τοῦ πεπραμένου 

    71. κτήματος.  σκοπηθείσης γὰρ ἀκριβῶ\ς/ 

    72. τῆς τε φορολογίας τοῦ μνημονευθέντος κτήματος 

    73. καὶ τῆς ἐνελκομένης τούτῳ παντοίας δημοσίας 

    74. συντελείας καὶ λόγου γεγονότος ἀκριβοῦς τῆς 

    75. μετὰ τὰ εὐσεβῆ τελέσματα  ὑ(¨)π̣ο̣λειπομένης

    76. καθαρᾶς προσόδου καθʼ ἕκαστον ἔτος ἐκ τοῦ 

    77. αὐτοῦ κτήματος, ἔδοξεν <#πεντήκοντα=50#> νομισμάτων 

    78. καὶ μόνων χρυσίνων κατὰ ἀκρίβειαν ἄξιον εἶναι 

    79. τὸ κτῆμα.  τούτων οὔτω δοξάντων καὶ συναρεσάντων 

    80. τοῖς ἀφʼ*apostrophe* ἑκατέρου μέρους κατὰ κρίσιν καὶ <:μεσιτείαν|reg|μεσιτίαν:> 

    81. τοῦ κοινοῦ διαγνώμονος τοῦ καὶ παρʼ αὐτῶν 

    82. αἱρεθέντος κοινῶς τὸν μὲν σωματικὸν ὅρκον 

    83. Βίκτωρ ὁ εὐλαβέστατος πρεσβύτερος καὶ Σενούθης 

    84. καταβεβλήκασιν ἐπὶ Ψα ι(¨)ῶτα καὶ Ταλοῦν ὡς 

    85. ἐπίστανται μετὰ πάσης ἀκριβείας ὅτι δὴ 

    86. τοὺς τριακονταὲξ <#=36#> <:χρυσο\ῦ/ς|subst|χρουσουυ:> κατέβαλλεν ἐπʼ αὐτοὺς 

    87. τὸ τηνικαῦτα κατὰ τὸν τῆς πράσεως καιρὸν 

    88. ἀμειώτως  Ἰ(¨)ωάννης ὁ τῆς εὐλαβοῦς μνήμης. 

    89. καταβεβλήκασι δὲ ἐπʼ αὐτοὺς καὶ νῦν τοὺς ἑτέρους 

    90. <#δεκατέσσαρας=14#> χρυσοῦς παρὰ κεράτια <#τέσσαρα=4#> ἕκαστον 

    91. ζυγῷ δημοσίῳ.  ἔτι κεκίνηκεν <:Ψάιος|reg|¯Ψα ι(¨)ο¯:> πρὸς 

    92. Βίκτορα καὶ Σενούθην πληροῦντας τὸ πρόσωπον 

    93. τῶν κληρονόμων  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς εὐλαβοῦς 

    94. μνήμης ὡς ἕτερα <#δύο=2#> κτήματα ἀρουρῶν 

    95. ὅσων ἐστίν πέπρακεν αὐτοῖς ὀλίγου τιμήματος 

    96. κατὰ τὸν τῆς στενώσεως καιρὸν οὐ κατʼ ἀνάγκην 

    97. τινὰ καὶ κατὰ βίαν ἀλλὰ διὰ σπάνιν τῶν ἐπιτηδείων 

    98. καὶ ἐπὶ τούτοις δεδικαίωται παρὰ τοῦ κοινοῦ 

    99. διαγνώμονος ἡσυχίαν ἄγε̣ιν καὶ μηδεμίαν ἐ̣π̣ι̣

    100.- ζήτησιν πρὸς αὐτοὺς περὶ τούτων ὡς δὴ 

    101. μὴ κατὰ ἀνάγκην ἀλλʼ*apostrophe* ἑκουσίως τὴν τούτων 

    102. ἐκποίησιν πεποιηκώς. ἔτι κεκίνηκε 

    103. πρὸς αὐτοὺς καὶ ὡς φανερὸν σῖτόν τε καὶ 

    104. χρυσίον ἀπῃτημένος παρὰ Ἀπολλῶτος 

    105. λόγῳ δημοσίων καὶ ταῦτα μηδὲν ἐποφείλων 

    106. κ̣αὶ π̣ρ̣ὸς σύστασιν τῶν αὐτῷ εἰρημ̣έν̣ων 

    107. προήγαγεν ἀσφάλειάν τινα περὶ τούτου. 

    108. πρὸς ταῦτα δικαιολογούμενοι Βίκτωρ καὶ 

    109. Σενούθης ἔφησαν μηδὲν ἀκριβὲς εἰδέναι 

    110. περὶ τούτου τοῦ μέρους Ἀπολλῶτος τοῦ τῆς 

    111. μακαρίας μνήμης τὸν τῇδε μεταλλάξαντος 

    112. βίον πρὸ ἐτῶν <#δεκαεννέα=19#> πλέω ἔλαττον

    113. καὶ ὅρκον αὐτῷ καταβεβλήκασιν ὠς οὐδὲν 

    114. ἐπίστανται συντεῖνον εἰς ταύ̣την τὴν ζήτησιν. 

    115. ἔτι κεκίνηκε πρὸς αὐτοὺς <:Ψάιος|reg|¯Ψα ι(¨)ο¯:> ὡς κατά τινα 

    116. περίστασιν ἀσφάλειάν τινα πεποιηκὼς αὐτοῖς 

    117. περὶ οἰκίας αὐτῷ προσηκούσης ἀποσοβήσεως 

    118. καὶ καθαροποιήσεως ἕνεκεν τοῦ τετάρτου μέρους 

    119. τοῦ κτήματος τοῦ κατὰ Θεοδόσιον τὸν ἀπὸ 

    120. Π̄ᾱκ̄ῆ̄ρ̄κ̄ε̄ διακειμένου ἐν πεδιάδι κώμης Ἀφροδίτης 

    121. τοῦ αὐτοῦ Ἀνταιοπολίτο\υ/ νομοῦ καὶ ἔδοξεν καὶ <:συνήρεσεν|reg|συνήρησεν:> 

    122. τοῖς ἀφʼ*apostrophe* ἑκατέρου μέρους ὥστε τοὺς κληρονόμους 

    123.  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς εὐλαβοῦς μνήμης μηδένα λόγον 

    124. ἔχειν πρὸς ¯Ψά ι(¨)ον¯ περὶ τοῦ μνημονευθέντος 

    125. οἴκου. πρὸς δὲ ἀναίρεσιν πάσης ἀμφιβολίας 

    126. μεταξὺ τῶν μερῶν ἔδοξεν τό τε προενηνεγμένον 

    127. παρὰ <:Ψαιῶ|reg|¯Ψά ϊ(¨)ο¯:> ἐντάγιον τῶν <#δεκαοκτὼ=18#> (νομισμάτ(ων)) 

    128. καὶ τὴν ἀσφάλειαν τοῦ τε σίτου καὶ τοῦ χρυσίου 

    129. τοῦ δῆθεν λόγῳ δημοσίων ἀπῃτημένου 

    130. διαρραγῆναι καὶ εἴ τι δὲ ἕτερον τοιοῦτο κα̣τὰ λήθην 

    131. <:ἴσως|reg|εἴσως:> ἀπέμεινεν παρʼ αὐτῷ μὴ προενηνεγμένον 

    132. ἀρτίως ἔδοξεν καὶ τοῦτο μηδεμίαν ἔχειν 

    133.  ἰ(¨)σχὺν ἀλλʼ*apostrophe* ἄκυρον καὶ ἀν ί(¨)σχυρον διὰ τὸ ἐπὶ πάσῃ 

    134. ἀναιρέσει πάσης ζητήσεως καὶ ἀμφιβολίας 

    135. μεταξὺ τῶν μερῶν ταῦτα δεδόχθαι. τούτων 

    136. τοίνυν οὕτω δοξάντων καὶ στερχθέντων 

    137. παρὰ τῶν ἀφʼ*apostrophe* ἑκατ̣έρ̣ο̣υ μέρους κατὰ τὸ 

    138. ἀναγκαῖον ἐπὶ ταύτην ἐληλύθασι τὴν 

    139. γενικὴν καὶ περιεκτικὴν διάλυσιν 

    140. ἀναιρετικὴν τυγχάνουσαν πάσης ἐποχῆς 

    141. καὶ παντὸς σπέρματος δίκης καθʼ ἣν <:Ψάιος|reg|¯Ψα ι(¨)ο¯:> μὲν 

    142. καὶ Ταλοῦ ὁμολογοῦσιν  ὑ(¨)ποδεδέχθαι τὰ λοιπὰ 

    143. νομίσματα <#δεκατέσσαρα=14#> παρὰ κεράτια 

    144. <#πεντηκονταὲξ=56#> ζυγῷ δημοσίῳ εἰς συμπλήρωσιν 

    145. τῆς τιμῆς τοῦ κτήματος καλουμένου Τ̄ᾱῡσ̄ί̄ρ̄ε̄ω̄ς̄ 

    146. κατὰ τὰ δόξαντα μεταξὺ αὐτῶν, γείτονες τοῦ αὐτοῦ 

    147. κτήματος νότου γήδια τῶν (κληρονόμ(ων)) Ἑρμαουῶτος Ψύρου 

    148. (γενομ|^έ^|(νου)) (πρεσβ(υτέρου)) βορρᾶ γήδια τῶν κληρονόμων Μαριὰμ*apostrophe* Ψα ι(¨)ῶτος 

    149. ἀπηλιώτου γήδια ἄπα Βησαρίωνος  Ἰ(¨)ωάννου πρεσβυτέρου 

    150. λιβὸς γήδια τῶν κληρονόμων Ῥαχῆλ Ἑρμαουῶτος 

    151. ἢ οἷοι ἂν <:ὦσι|reg|ὦσει:> γείτονες πάντῃ πάντοθεν 

    152. καὶ ὁμολογοῦσιν μηδένα λόγον ἔχειν ἔτι πρὸς 

    153. τοὺς κληρονόμους  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς εὐλαβοῦς 

    154. μνήμης περὶ τῶν μνημονευθέντων κτημάτων 

    155. τῶν καὶ πεπραμένων αὐτοῖς κατὰ διαφόρους 

    156. καιροὺς μήτε περὶ μέρους αὐτῶν μήτε περὶ καρπῶν 

    157. παντὸς τοῦ φθάσαντος χρόνου <:μήτε|subst|.1ητε:> περὶ παντὸς 

    158. ἀλλ*apostrophe*ὰ καὶ ὁμολ<ογ>οῦσιν τὰς περὶ τούτων συντεθείσα̣ς 

    159. κατὰ διαφόρους καιροὺς ὠνιακὰς συγγραφὰς κυρίας 

    160. εἶναι καὶ βεβαίας πανταχοῦ προφερομένας. 

    161. ὁμολογεῖ δὲ <:Ψάιος|reg|¯Ψα ι(¨)ο¯:> πάντα ἐπελευσόμενον τοῖς κληρονόμοις 

    162.  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς εὐλαβοῦς μνήμης τῶν πεπραμένων 

    163. ἕνεκεν παρʼ αὐτοῦ κτημάτων ἢ μέρους τούτων 

    164. ἀποσοβῆσαι κινδύνῳ  ἰ(¨)δίῳ καὶ τῆς αὐτοῦ περιουσίας 

    165. κατὰ τὴν δύναμιν τῶν ἐπʼ αὐτοῖς συντεθεισῶν 

    166. ὠνιακῶν συγγραφῶν. εἰ δὲ καὶ Θεοδόσιος \ὁ/ ἀπὸ Πακῆρκε 

    167. κατά τινα χρόνον ἤ τρόπον ἐπέλθῃ μέρος τῶν αὐτῶν 

    168. κτημάτων ἐπιζητῶν ἤγουν οἱ τούτου κληρονόμοι 

    169. ἢ καί τινες ἐξ αὐτῶν, ἔδοξεν ὥστε τοὺς αὐτοὺς κληρονόμους 

    170.  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς εὐλαβοῦς μνήμης ἤτοι Βίκτορα τὸν 

    171. εὐλαβέστατον καὶ Σενούθην τοὺς  ὑ(¨)πὲρ αὐτῶν νῦν 

    172. τοὺς λόγους ποιουμένους προενεγκεῖν τὴν πρὸς αὐτοὺς 

    173. γεγενημένην παρὰ τοῦ μνημονευθέντος Θεοδοσίου 

    174. διαλυτικὴν ὁμολογίαν τὴν καὶ παρʼ αὐτοῖς ἀποκειμένην 

    175. ἧς καὶ τὸ  ἴ(¨)σον ἐκδεδώκασιν ἀ̣ρτίως μεθʼ  ὑ(¨)πογραφῆς 

    176. ἑαυτῶν καὶ οὕτως τὴν διάλυσιν ἐκείνην <:λαμβάνοντα|subst|λαμβανο.2α:> 

    177. ¯Ψά ι(¨)ον¯ καὶ ταύτῃ χρώμενον καὶ ἑτέροις <:οἷς|subst|οιο:> βούλεται δικαίοις 

    178. ἀποσοβῆσαι καὶ τὸν μνημονευθέντα Θεοδόσιον 

    179. ἐπ*apostrophe*ερχόμενον̣ τοῖς αὐτοῖς πράγμασιν ἢ μέρει αὐτῶν 

    180. ἢ τοὺς τούτου κληρονόμους καὶ οὕτως μετὰ τοὺς ἀγῶνας 

    181. αὖθις ἀναδιδόναι τὸ αὐθεντικὸν τῆς αὐτῆς διαλυτικῆς 

    182. ὁμολογίας τοῖς κληρονόμοις  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς εὐλαβοῦς 

    183. μνήμης. εἰ δὲ κατά τινα καιρὸν ἢ τρόπον  ὑ(¨)πέρθωνται 

    184. προενεγκεῖν τὴν μνημονευθεῖσαν ἐκείνην διάλυσιν 

    185. οἱ κληρονόμοι  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς εὐλαβοῦς μνήμης 

    186. ἤτοι Βίκτωρ ὁ εὐλαβέστατ̣ος καὶ Σενούθης οἱ νῦν 

    187.  ὑ(¨)πὲρ αὐτῶν τοὺς λόγους ποιούμενοι ζητήσεως 

    188. γινομένης παρὰ Θεοδοσίου τοῦ μνημονευθέντος 

    189. περὶ μέρους τῶν αὐτῶν κτημάτων, ἔδοξεν ὥστε 

    190. Ψα ι(¨)ῶτα μὴ ἀποσοβεῖν τὸν μνημονευθέντα Θεοδόσιον 

    191. μήτε τοὺς  ὑ(¨)πὲρ τούτου κληρονόμους ἀντιποιουμένους 

    192. μέρους τῶν αὐτῶν κτημάτω̣ν ἀλλὰ τὸν κίνδυνον 

    193. τῆς ἀποσοβήσεως ἤτοι καθαροποιήσεως τῆς πρὸς 

    194. Θεοδόσιον ὁρᾶν τοὺς κληρονόμους  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς 

    195. εὐλαβοῦς μνήμης ἤτοι τοὺς  ὑ(¨)πὲρ αὐτῶν τοὺς λόγους 

    196. ποιουμένους ἐφʼ οἷς τὴν διάλυσιν προενεγκεῖν 

    197. οὐκ ἠνέσχοντο διὰ τὸ οὕτω δεδόχθαι τοῖς μέρεσι. 

    198. καὶ ἐπιτρέπουσι αὐτοῖς ταῦτα κατέχειν καὶ νέμεσθαι 

    199. καὶ καρποῦσθαι καὶ διοικεῖν καθʼ ὃν βούλονται τρόπον 

    200. παντὶ πληρεστάτῳ δεσποτείας δικαίῳ ἐπὶ τὸν ἑξῆς 

    201. ἅπαντα καὶ διηνεκῆ χρόνον καὶ ὁμολογοῦ̣[σ]ιν 

    202. ἀνῃρῆσθαι α̣ὐτοῖς πάντα λό̣γον κατὰ τ̣ῶν μ̣ν̣ημονευ̣θέντων 

    203. κτημάτων ἢ μέρους αὐτῶν ἁρμόττοντα αὐτοῖς ἢ καὶ 

    204. ἁρμόσαι δυνάμενον. ἔτι ὁμολογοῦσι μηδένα λόγον ἔχειν 

    205. πρὸς αὐτοὺς μήτε περὶ δημοσίων ὡς κατὰ πλεονασμὸν 

    206. <:ἀπῃτημένων|subst|απητημενον:> μήτε περὶ οἱουδήποτε πράγματος 

    207. ἁπαξαπλῶς ἀλλὰ καὶ ὁμολογοῦσι εἴ τις ἕτερος χάρτης 

    208. ἢ καὶ ἐντάγιον συντεῖνον εἰς ταύτην τὴν  ὑ(¨)πόθεσιν 

    209.  ὑ(¨)πολέλειπται παρʼ αὐτοῖς τοῦτο ἄκυρον καὶ ἀν ί(¨)σχυρον εἶν̣αι 

    210. πα̣νταχοῦ προφερόμενον διὰ τὸ ἐπὶ πάσῃ ἀπαλλαγῇ καὶ 

    211. τελείᾳ τομῇ πάσης τῆς κατʼ αὐτοῦ ζητήσεως ταῦτα 

    212. δεδόχθαι μεταξὺ τῶν μερῶν. ὁμολογοῦσιν δὲ καὶ Βίκτωρ 

    213. ὁ εὐλαβέστατος καὶ Σενούθης πληροῦντες τὸ πρόσωπον 

    214. τῶν κληρονόμων  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς εὐλαβοῦς μνήμης μηδένα 

    215. λόγον ἔχειν πρὸς ¯Ψά ι(¨)ον¯ περὶ τῆς οἰκίας τῆς αὐτῷ 

    216. προσηκούσης μήτε ἀντιποιεῖσθαι ταύτης καθʼ οἱον

    217.- δήποτε <:χρόνον|subst|κρονον:> ἢ τρόπον ἀλλὰ καὶ τὴν ἔγγραφον ἀσφάλειαν 

    218. τήν πρώην παρʼ αὐτοῦ γεγενημένην εἰς αὐτοὺς ὁμολογοῦσιν 

    219. εὑρίσκοντες ἀναδιδόναι ἤγουν <:μένουσαν|subst|μενουσα.1:> παρʼ αὐτοῖ\ς/ ἀργὴν 

    220. <:καὶ|subst|ααι:> ἀν ί(¨)σχυρον εἶναι πανταχοῦ προφερομένην. ἔτι ὁμολογοῦσιν̣ 

    221. καὶ τὴ παντοίαν δημοσίαν συντέλειαν τὴν ἐνελκομένην 

    222. τοῖς πεπραμένοις  Ἰ(¨)ωάννῃ τῷ τῆς εὐλαβοῦς μνήμης 

    223. κτήμασι κατὰ διαφόρους καιροὺς ἐπιγινώσκειν 

    224. <:ἀνελλιπῶς|reg|ἀνελλειπῶς:> καὶ ἐπὶ τὸν ἑξῆς ἅπαντα χρόνον πρὸς τὴν 

    225. γεγενημένην μέτρησιν ἢ καὶ πρὸς ἑτέραν ὡς εἰκὸς 

    226. ἐσομένην τοῦ κινδύνου μειώσεως ἤτοι αὐξήσεως 

    227. δημοσίων <:τελεσμάτων|subst|.1ελεσματων:> κατὰ τὸ εἰκὸς ἐσομένης ὁρῶντος 

    228. αὐτοὺς κινδύνῳ αὐτῶν καὶ τῆς αὐτῶν περιουσίας 

    229. καὶ ὁμολογοῦσι τὸ ἀζήμιον καὶ τὸ ἀνενόχλητο̣[ν] ε̣ἶ̣[ν]α[ι] 

    230. Ψα ι(¨)ῶτι καὶ Ταλοῦτι τῇ αὐτοῦ συμβίῳ παντοίων 

    231. δημοσίων τελεσμάτων ἕνεκεν τῶν αὐτῶν κτημάτων 

    232. ἐξ οὗπερ <:παρειλήφασι|subst|α̣αρειληφασι:> αὐτοὶ ἤτοι  Ἰ(¨)ωάννης ὁ τῆς εὐλαβοῦς 

    233. μνήμης τὰ αὐτὰ κτήματα μέχρι τῆς νῦν καὶ ἐπὶ τὸν ἑξῆς

    234. ἅπαντα χρόνον. καὶ ὁμολογοῦσι μηδένα λόγον ἔχειν 

    235. πρὸς αὐτοὺς περὶ ἑτέρου οἱουδήποτε πράγ̣μ̣ατος 

    236. ἁπαξ̣απλῶς μήτε περὶ δαπανημάτων μήτ̣ε̣ περ̣ὶ 

    237. ζημιωμάτων διὰ τὸ ἐπὶ πάσῃ ἀπαλλαγῇ καὶ τελείᾳ τομῇ 

    238. τῆς κατʼ αὐτοὺς  ὑ(¨)ποθέσεως ταύτην μεταξὺ αὐτῶν 

    239. γεγενῆσθαι τὴν γενικὴν διάλυσιν καθʼ ἣν ὁμολογοῦσιν 

    240. οἱ ἀφʼ*apostrophe* ἑκατέρου μέρους ἅπαντες ἀλλήλοις καὶ ἕκαστος 

    241. αὐτῶν καὶ ἑκάτερος τῷ ἑτέρῳ κεχωρισμένος μηδένα λόγον 

    242. ἔχειν πρὸς ἀλλήλους περὶ οἱουδήποτε πράγματος μικροῦ 

    243. ἢ μεγάλου ἐγγράφου ἢ ἀγράφου νοηθέντος ἢ μὴ νοηθέντος

    244. εἰς νοῦν ἐλθόντος ἢ μὴ ἐλθόντος λεχθέντος ἢ μὴ 

    245. λεχθέντος κριθέντος ἢ μὴ κριθέντος καὶ τοῦ 

    246. λοιποῦ μὴ ἐγκαλεῖν αὐτοὺς ἀλλήλοις μήτε 

    247. ἐγκαλέσειν μήτε ἐν ἐπιχωρίῳ δικαστηρίῳ 

    248. μήτε ἐν  ὑ(¨)περορίῳ μήτε ἐκτὸς δικαστηρίων 

    249. μὴ διʼ ἑαυτῶν μὴ διʼ ἐντολέως μὴ διὰ παρενθέτου 

    250. οἱουδήποτε προσώπου οὐκ*apostrophe* αὐτοὶ οὐ κληρονόμοι 

    251. αὐτῶν οὐ διάδοχοι οὐ διακάτοχοι πρὸς 

    252. ἀλλήλους καὶ κληρονόμους ἀλλ<ήλ>ων καὶ διαδόχους̣ 

    253. καὶ διακατόχους διὰ τὸ ἐν ἅπασι αὐτοὺς 

    254. ἀπηλλάχθαι ἐπὶ τῷ προτεταγμένῳ τύπῳ 

    255. καὶ ἐπὶ τούτοις πᾶσιν ἑκάτερον μέρος ἐπ*apostrophe*ωμόσατο 

    256. τὴν ἁγίαν καὶ ὁμοούσιον τριάδα καὶ τὴν νίκην 

    257. καὶ διαμονὴν τοῦ καλλινίκου δεσπότου τῆς 

    258. οἰκουμένης (Φλ(αουίου))  Ἰ(¨)ουστιν<ι>ανοῦ τοῦ αἰωνίου 

    259. Αὐγούστου Αὐτοκράτορος ἐμμεῖναι πᾶσι τοῖς 

    260. π̣ρογεγραμμένοις καὶ κατὰ μηδένα τρόπον 

    261. παραβῆναι. εἰ δέ τις ἐξ αὐτῶν τολμήσειεν 

    262. παραβῆναι καὶ  ὑ(¨)πεναντίον ταύτης τῆς 

    263. διαλύσεως διαπράξασθαί τι ὁμολογεῖ τὸ 

    264. παραβαῖνον μέρος διδόναι τῷ ἐμμένοντι μέρει 

    265. λόγῳ προστίμου  ὑ(¨)πὲρ μόνης τῆς παραβασίας 

    266. χρυσοῦ ν̣ο̣μίσματα ἑκατὸν εὔσταθμα ἔργῳ 

    267. καὶ δυνάμει ἀπαιτούμενα μετὰ τοῦ καὶ  ὑ(¨)πεύθυνον 

    268. αὐτὸ<ν> εἶναι τῷ κινδύνῳ τῆς ἐπιορκίας 

    269. οὐδὲν δὲ ἧττον ἀρραγῆ καὶ ἀσάλευτον μένειν 

    270. ταύτην τὴν διαλυτικὴν ὁμολογίαν διηνεκῶς 

    271. <:ἥνπερ|subst|η.1περ:> ἔθεντο πρὸς ἑαυτοὺς πρὸς ἀσφάλειαν 

    272. κυρίαν οὖσαν καὶ βεβαίαν πανταχοῦ προφερομένην 

    273. καὶ πρὸς πάντα τὰ προγεγραμμένα καὶ πρὸς ἕκαστον 

    274. κεφάλαιον ἐπερωτήσαντες ἀλλήλους καὶ παρʼ ἀλλή̣[λων] 

    275. ἐπερωτ̣ηθέντες ταῦθʼ*apostrophe* ο[ὕ]τως ἔχειν δώσειν ποιεῖ[ν] 

    276. φυλάττειν ἐμμένειν ὡμολόγησαν.  ὑ(¨)πέθεντο δὲ 

    277. ἀλλήλοις εἰς ἅπαντα τὰ προγεγραμμένα καὶ εἰς τὴν 

    278. ἀπαίτησιν το*apostrophe*ῦ προκειμένου προστίμου εἴπερ <:ἁρμόζοι|reg|ἁρμόσοι:> 

    279. εἰς ἀπαίτησιν πάντα τὰ ὄντα καὶ ἐσόμενα αὐτοῖς 

    280. πράγματα κινητά τε καὶ ἀκίνητα καὶ αὐτοκίνητα 

    281. δικαίῳ  ὑ(¨)ποθήκης καὶ λόγῳ ἐνεχύρου. *chirho* $m2  *chirho* Βίκτωρ Βησαρίων[ος] 

    282. πρεσβύτερος ποιούμενος τοὺς λόγους ὑπὲρ Ἀπολλῶτος καὶ Παύλου 

    283. καὶ Μαρίας <:τέκνων|subst|τεκνον:> καὶ κληρονόμων  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς εὐλαβοῦς μνήμης 

    284. ὁ προγεγρα̣μ̣μ̣ένος ἐ̣θ̣έ̣μην τ̣α̣ύ̣την τὴν <:διαλυτικὴν|subst|διαλειτικην:> ὁμολογί̣[αν] 

    285. ἐπὶ <:πᾶσι|reg|πᾶσει:> τοῖς ἐμπεριεχομένοις αὐτῇ ἐπερωτήμασι καὶ ὁμολογ[ήμασι] 

    286. τοῖς εὐδοκῶ καὶ <:πείθω|reg|πίθω:> καὶ ἐπιδεδωκὼς τοῖς προγεγραμμένοις Ψα ι(¨)ῶτι καὶ 

    287. Ταλοῦτι τῇ α̣ὐτ̣οῦ συμβίῳ τὰ <#<:δεκατέσσαρα|reg|δεκατέσσερα:>=14#> νομίσματα παρὰ κεράτια <#πεντηκοντα

    288.- ὲξ=56#> ζυγῷ δημοσίῳ εἰς <:συμπλήρωσιν|reg|σημπλήρωσιν:> τῆς τιμῆς τοῦ προγεγραμμένου κτήματος 

    289. καλουμένου Ταυσίρεως καὶ <:ὤμοσα|reg|ὄμοσα:> τὸν θεῖον ὅρκον ἐπὶ <:πᾶσι|reg|πᾶσει:> τοῖς προγ̣[εγραμμένοις] 

    290. καὶ <:τῷ|reg|των:> (προκ(ειμένῳ)) προστίμῳ καὶ <:πείθωμαι|reg|πίθωμαι:> πᾶσι ὡς (πρόκ(ειται)) καὶ ὑπογράψας ἀπέ̣λ̣[υσα]. 

    291. $m3  *chirho* Αὐρήλιος Σενούθης Ἀπολλῶτος ποιούμενος τοὺς λόγους ὑπὲρ <:Ἀπ[ο]λλῶτος|reg|Ἀπ̣[ο]λ̣λ̣ο̣͂τος:> 

    292. καὶ Παύλου καὶ Μαρίας τέκνων καὶ κληρονόμων  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς εὐλαβοῦς 

    293. μνήμης ὁ προγεγράμμενος ἐθέμην ταύτην τὴν διαλυτικὴν ὁμολογίαν 

    294. ἐπὶ πάσι τοῖς ἐμπεριεχομένοις αὐτῇ ἐπερωτήμασι καὶ ὁμολ[ογήμασι] 

    295. οἷς εὐδοκῶ καὶ πείθ̣ω̣ κ̣α̣ὶ <:ἐπιδεδωκὼς|subst|επιδδδωκως:> τοῖς προγεγραμμένοις Ψ[α ι(¨)ῶτι καὶ] 

    296. Ταλοῦτι τ̣ῇ̣ α̣ὐ̣τ̣ο̣ῦ σ̄ῡμ̄βίῳ̄ τὰ <#<:<:δεκατέσσαρα|reg|δεκατέσσερα:>|subst|τεκατεσσερα:>=14#> νομίσματα παρὰ κερ[άτια] <#[πεντηκοντα]

    297.- ὲξ=56#> ζυγῷ δημοσίῳ εἰς συμπλήρω̣σ̣ιν τῆς τιμῆς τοῦ προγεγραμμένου κτήματος 

    298. καλουμένου Ταυσίρεως καὶ ὤμοσα τὸν <:θεῖ<ον>|reg|θει:> ὅρκον ἐπὶ πᾶσι τοῖς <:προγεγρ[αμμένοις]|subst|.1ρογεγρ[αμμενοις]:> 

    299. καὶ <:τῷ|subst|πω:> (προκ(ειμένῳ)) προστίμῳ καὶ πείθομαι <:πᾶσι|reg|πᾶσει:> ὡς (πρόκ(ειται)) καὶ ἀναγνοὺς κα̣[ὶ ὑπογράψας] 

    300. ἀπέλυσα.  $m4  *chirho* (Αὐρ(ήλιος)) <:Ψαϊῶς|reg|Ψαίω:> <:Μουσαίου|subst|οουσαιου:> ὁ (προκ(είμενος)) <:συνεθέμην|reg|συθθεέμην:> <:τ[αύτῃ]|reg|τ̣[αύτην]:> 

    301. <:τῇ|reg|τὴ̣ν̣:> <:διαλύσει|reg|τιάλ̣υ̣σ̣ι̣ν:> ὡς (πρόκ(ειται)) *chirho* $m5  Αὐρηλία Ταλοῦ Ἡρακλείου ἡ (προκ̣(ειμένη)) [ἐθέμην] 

    302. τ̣[αύ]την <:τὴν|subst|δην:> <:διάλυσειν|subst|διαλυσιν:> ὡς (πρόκ(ειται)). Αὐρήλιος Ἀβραὰμ Βίκτορος ἀπὸ (βοη(θῶν)) ἀπὸ τ̣ῆ̣ς̣ 

    303. αὐτῆς κώμης Ἀφροδίτης ἀξιωθεὶς ἔγραψα̣ ὑ̣πὲρ αὐτῆς γράμματα μὴ <:εἰδυίας|reg|εἰδ̣υείης:>. 

    304. $m6  *chirho* Αὐρήλιος Ἀπολλῶς Διοσκόρου ἀπὸ τῆς αὐτῆς κώμης Ἀφροδίτης εὑρεθεὶς ἐν Ἀ̣[ντινόου] 

    305. μαρτυρῶ τῇ διαλύσει ἀκούσας παρὰ τῶν θεμένων, μ̣αρτυρῶ δὲ καὶ [τῇ καταβολῇ τοῦ χρυσίου] 

    306. τῶν <#δεκατεσσάρων=14#> νομισμάτων. $m7  *chirho* <:<:ἰδίᾳ|reg|εἰδ̣ί̣ᾳ̣:> (α̣ὐ̣(τοῦ)) (ὑ̣(πογράφων))=BL 12.124|ed|(|ε̣ι̣δ̣ι|^ω̣^||) (αὐ(τοῦ)):>. $m8  (Φλ(άουιος)) Βίκτωρ Ἀνούθου [ἀπὸ τῆς] 

    307. αὐ̣τ̣ῆ̣ς κ̣ώ̣μ̣ης Ἀφροδίτης <:εὑρεθεὶς|subst|ευρεθεια̣:> ἐν Ἀντινόου μαρτυρῶ 

    308. τ̣[ῇ̣ (?)]<:[δι]αλύσει|reg|[δι]αλήσει:> ἀκούσας παρὰ τῶν θεμένων, μαρτυρῶ δὲ κ[αὶ τ]ῇ [κατα]

    309.- βολῇ τοῦ χρυσίου τῶν <#δεκατεσσάρων=14#> νομισμάτων.  $m9  Α[ὐρήλιος] 

    310. <:(πρωτοκ(ωμήτης))|reg|(προτοκ(ωμήτης)):> ἀπὸ τῆς αὐτῆς κώμης Ἀφροδίτης εὑρεθεὶς ἐν Ἀ[ντινόου μαρτυρῶ] 

    311. τῇ <:διαλύσει|reg|διαλήσει:> ἀκούσας παρὰ τῶν θεμένων, μαρτυρῶ̣ [δὲ καὶ τῇ ]<:[κα]

    312.- ταβολῇ|reg|[κα]312.- ταβουλῇ:> τοῦ χρυσίου τῶ\ν/ <#δεκατεσσάρων=14#> νομισμάτων. $m10  *chirho* Αὐ̣ρ̣[ήλιος] 

    313. Ἀνοῦφις  Ἰ(¨)ακυβίου <:ἀπὸ (Ἀντι(νόου)) (ἐντολ(εὺς))=BL 9.163|ed|ὑπὸ (|Ἀντι|) (ἐντολ(έως)):> μαρτυρῶ τῇ διαλύσει ἀκούσας παρὰ τῶ̣[ν θεμένων], 

    314. μαρτυρῶ δὲ καὶ τῇ καταβολῇ τοῦ χρυσίου τῶν <#δεκατεσσάρων=14#> νομ[ισμάτων]. 

    315. $m11  *chirho* (Φλ(άουιος)) Οὐ ί(¨)κτωρ Ἰωάννου <:(ἐξκ(έπτωρ))=BL 7.116|ed|(|ἐξκ|):> τῆς δουκικῆς τάξεως μ̣[αρτυρῶ τῇ] 

    316. διαλύσ̣ει ἀκούσας παρὰ τῶν θεμένων, μαρτυρῶ δὲ κ̣α̣ὶ̣ [τῇ] 

    317. καταβολῇ τῶν <#δεκατεσσάρων=14#> νομισμάτων. 

    318. $m12  *chirho* *chirho* *chirho* διʼ ἐμοῦ Δίου (νομικ(οῦ)) (ἐ̣γ̣ρ̣(άφη)) *chirho* *chirho* *chirho* *tachygraphic-marks* 
=>=D><D=.Fr1<=

    319. lost.?lin 

    320. .4[.1].4 ἐπὶ τιμήματι χρυσοῦ νομισμ[ά]τ̣ων̣ 

    321. <#τριακονταὲξ=36#> πλείονος ποσότητος ἄξιον 

    322. καὶ μηδὲ τοὺς <#τριακονταὲξ=36#> χρυσοῦς τοὺς δῆθ̣[εν] 

    323. λόγῳ τιμήματος ἐντεταγμένους τῇ πράσει̣ 

    324. καταβε̣β̣λ̣ῆ̣[σθα]ι̣ ἐκ πλήρους ἐπʼ αὐτὸν 

    325. τὸ τηνικαῦτα καὶ προέφερεν ἀσφάλειαν 

    326.  ἰ(¨)διόχειρον ὡς παρὰ τοῦ μνημονευθέντος 

    327.  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς εὐλαβοῦς μνήμης εἰς αὐτὸν 

    328. γ̣εγ̣εν̣η̣[μ]έ̣[ν]η̣[ν ][.2] ε.2[.?] 

    329. lost.?lin 
=>=D><D=.Fr2<=

    328. lost.?lin 

    329. [π]ρ̣ὸς .3υ.4[.7].3[.5][ τῶν δεκ]α̣

    330.- ὀκτὼ <#=18#> νομισμάτων παρὰ <:Ψαιῶ|reg|¯Ψά ϊ(¨)ο¯:> διέβαλλον 

    331. παντελῶς φάσκοντες μὴ εἶναι ἀληθῆ 

    332. κατὰ μηδὲν καὶ ἀπῄτουν <:ταύτη<ν>|reg|ταυτη:> τὴν 

    333. σύστασιν. ἐδίδασκον δὲ καὶ τὴν πρᾶσιν 

    334. τοῦ κτήματος χωρὶς βίας καὶ ἀνάγκης 

    335. γεγενῆσθαι τὸ πρῶτον καὶ τὸ χρυσίον 

    336. τοῦ τιμήματος τῶν <#τριακονταὲξ=36#> νομισμάτων 

    337. ἐπʼ αὐτὸν ἐκ πλήρους καταβεβλῆσθαι 

    338. vestig  

    339. lost.?lin 
=>=D><D=.Fr3<=

    338. lost.?lin 

    339. [.4].1[.6].4.4.1 νομισμάτων 

    340. <#δ̣εκαοκτὼ=18#> πρὸς τὴν συνα̣λλαγὴν τῆς 

    341. αὐτῆς κώμης  ὑ(¨)πὲρ λοιπάδος τῆς τιμῆς 

    342. τῶν πεπραμένων αὐτῷ κ̣τημάτων 

    343. οὕτω γὰρ περιεῖχεν ἡ προενηνεγμένη 

    344. [ἀσ]φ̣άλεια. π̣ρὸς ταῦτα ἀντικαθ ι(¨)στάμενοι 

    345. Βίκτωρ ὁ εὐλαβέστατος καὶ Σενούθης 

    346. πληροῦντες τὸ πρόσωπον τῶν κληρονόμων 

    347.  Ἰ(¨)ωάννου τοῦ τῆς εὐλαβοῦς μνήμης τὴν μὲν 

    348. [π]ρ̣οεν̣η̣ν̣ε̣γ̣μ̣έ̣ν̣η̣[ν ἀσφάλειαν ][.?] 

    349. lost.?lin 
=>=D><D=.Fr4<=

    348. lost.?lin 

    349. vestig  

    350. πεπρακέναι  Ἰ(¨)ωάνν[ῃ τῷ τῆς εὐλαβοῦς] 

    351. μνήμης κτῆμα ε̣[.?] 

    352. vestig  

    353. lost.?lin 
=>=D><D=.Fr5<=

    352. lost.?lin 

    353.  [.?][       Ἰ(¨)ωάννην τὸ]ν̣ τῆς εὐλαβοῦς 

    354. [μνήμης   ][.?]προσηκον 

    355. [.?]ην διακείμεν̣[ο]ν̣ 

    356. lost.?lin 
=>=D><D=.Fr6<=

    355. lost.?lin 

    356. τ[ου]το[.?] 

    357. αὐτῷ [.?] 

    358. δικ̣.2[.?] 

    359. lost.?lin 
=>=D><D=.Fr7<=

    358. lost.?lin 

    359. ἀσφ[αλ ][.?] 

    360. lost.?lin 
=>=D><D=.Fr8<=

    359. lost.?lin 

    360. κατὰ τὸν ἀν[.?] 

    361. lost.?lin 

=>=D><D=.Fr9<=

    360. [.?]ν 

    361. [.?]θεν 

    362. [.?].1 =>=D>