<S=.grc
<=
    1. [*stauros*] ἐν ὀνόματι τῆς ἁγίας ὁμοουσίου καὶ ζωοποιοῦ τριάδος, πατρὸς καὶ [υ]ἱοῦ καὶ [ἁγίου] 

    2. [πνεύματος] .2η μηνὶ Ἐπεὶφ εἰκάδι δευτέρᾳ τῆς ἕκτης (ἰνδ(ικτί)ο(νος)) ἐν Ἀπ[ό]λλ̣[ω]

    3.- [νος] πόλει *stauros*. τὴν παροῦσαν Ἀκυλιανὴν καὶ περιεκτικὴν [καὶ] 

    4. διαλυτικὴν <:ἀμεριμνίαν|reg|ἀμεριμνείαν:> πάσης ἑτέρας ἀσφαλείας δύναμιν 

    5. ἔχουσ[α]ν τίθετα[ι] καὶ ποιεῖται ἐπʼ ἀγορᾶς ταύτ̣ης τῆς ἄνω Ἀπόλλωνος 

    6. Ἰωάννης ὁ εὐλαβέστατος διάκονος, υἱὸς τοῦ μακαρίτου Ἀβρααμίου, 

    7. εἰς Φιλήμωνα καὶ Θέκλα[ν σύ]μβιον αὐτοῦ, θυγατέρα ἄπα Δίου, οἱ ἀμφότεροι 

    8. ὁρμώμενοι ἐκ ταύτης τῆς ἄ̣ν̣ω Ἀπόλλωνος. *stauros* καὶ ἔστιν 

    9. ὡς ὁ ἐφεξῆς σαφηνίζει λόγος· πρὸ ἱκανοῦ χρόνου ἤτοι πρὸ τῆς 

    10. [τῶν] Περσῶν ἀφίξεως Θέκλα, ἡ μακαρία θυγάτηρ Ἰακόβου Κᾶνα 

    11. [ὑπέθ]ετο Φιλήμωνι καὶ Θέκλᾳ τῇ αὐτοῦ συμβίῳ διʼ ἐγγράφου ὑποθηκιμαίας 

    12. ἀσφαλείας, δύναμιν ἐχούσης μετὰ τὴν τεταγμένην ἐν αὐτῇ προθεσμίαν, 

    13. τελείας ἀποταγῆς τὸ ὁλόκληρον αὐτῆς μέρος ἀπὸ τῆς οἰκίας τῶν <:(κληρο(νόμων))=N. Gonis, AnalPap 30 (2018) 209|ed|(κληρο(νόμων)) (|ρο|):> 

    14. Κ[α]ραύνη διακειμένης ἐν τῷ ὑψώματι τῆς πόλεως κατὰ κοινωνίαν 

    15. Φιλήμωνος καὶ τῆς συμβίου [αὐ]τ̣[οῦ] εἰ̣ς̣ τ̣ὸ ὑπόλοιπον μέρος τῆς τοιαύτης 

    16. ἐ̣π.4 ο̣ἰ̣κ̣ί̣α̣ς̣. τῶν οὖν εἰρη̣[μέ]νων Φιλήμωνος καὶ Θέκλης συμβίου αὐτοῦ 

    17. ἐπὶ νομῆς καὶ δεσποτείας γεγονότων ἔκτοτε τοῦ αὐτοῦ μέρους Θέκλης τῆς 

    18. μακαρίας πρὸς <:τὸ|reg|τῷ:> <:ὑπόλοιπον|reg|ὑπολοίπῳ:> <:ἀνῆκον|reg|ἀνήκοντι:> αὐτοῖς <:μέρος|reg|μέρει:> εἰς ἀναπλήρωσιν τῆς 

    19. [ὅλης] οἰκίας ἀκολούθως τῇ ὑπʼ αὐτοὺς νομῇ τε καὶ δεσποτείᾳ τοῦ πολλάκις 

    20. [εἰρη]μένου μέρους Θέκλης τῆς μακαρίας μεχρὶ τῆς τελευτῆς αὐτῆς, καὶ μετὰ 

    21. τὴν αὐτῆς Θέκλης τελευτήν, ὡς ἔδοξεν, Ἰωάννῃ τῷ εὐλαβεστάτῳ διακόνῳ, 

    22. ἀπέσπασεν τὴν ὑπʼ αὐτοὺς νομὴν καὶ δεσποτείαν τοῦ αὐτοῦ μέρους οἰκίας 

    23. Θέκλης τῆς μακαρίας διὰ τῆς χειρὸς Μηνᾶ Μουσαίου ἀπαιτητοῦ, 

    24. [ὥστ]ε̣ ἀναγκασθῆναι αὐτοὺς πάντα ἐᾶσαι μετὰ πάντων καὶ κατελθεῖν ἐν τῇ 

    25. [Ὀξυρυ]γχιτῶν πόλει καὶ λαβεῖν παρὰ τῶν αὐτῆς Θέκλης κληρονόμων διαγόντων 

    26. ἐκεῖσε τελείαν πρᾶσιν τοῦ τοιούτου ὑποτεθέντος αὐτοῖς μέρους οἰκίας εἰς 

    27. [βεβα]ί̣ωσιν ἐντελεστέραν αὐτῶν. καὶ δὴ ἀνελθόντες ἐκίνησαν τῷ εἰρημένῳ 

    28. [εὐ]λαβεστάτῳ ἀνδρὶ βουλόμενοι τῆς <:οἰκίας|reg|οἰκείας:> ἐπὶ νομῆς γενέσθαι κατὰ 

    29. τὸ ἀρχαῖον σχῆμα. καὶ πολλῶν λαληθέντων τέλος ἔδοξεν ὥστε αὐτοὺς 

    30. ἀκουσθῆναι πρὸς ἀλλήλους παρὰ Μαρίνῳ καὶ Μαρκιανῷ τοῖς περιβλέπτοις 

    31. πολιτευομένοις ταύτης τῆς πόλεως, τοῖς καὶ κοινῶς <:ἐπιλεχθεῖσιν|reg|ἐπελεχθεῖσιν:> 

    32. παρʼ ἀμφοτέρων αὐτῶν καὶ δικαιολογιῶν πολλῶν γενομένων ἐπὶ 

    33. ἱκανὰς ἡμέρας καὶ ἀποταξαμένων αὐτῶν ταῖς αὐτῶν ἀμφοτέρων 

    34. δ[ι]καιολογίαις μεθʼ ὑπογραφῆς τῶν ἀμφοτέρων αὐτῶν, 

    35. [ε]ἰς ἑαυτὸν ἐλθὼν Ἰωάννης ὁ εὐλαβέστατος διάκονος μαθὼν 

    36. μάλιστα <:μηδένα|reg|μηδὲν:> δίκαιον λόγον ἔχειν πρὸς αὐτοὺς ἐκ τῶν μεθʼ 

    37. ὑπογραφῆς αὐτοῦ δικαιολογιῶν, μᾶλλον δὲ σκεψάμενος συμφέρον 

    38. αὐτῷ εἶναι διαλῦσαι πρὸς αὐτούς, πληροφορη[θ]εὶς μάλιστα ἐκ τῆς δυνάμεως 

    39. τῆς <:ἐμφανισθείσης|reg|ἐμφανεισθείσης:> τοῖς αὐτοῖς περι[β]λέπτοις δικασταῖς καθαρᾶς 

    40. πράσεως καὶ συνεῖδεν ἀποτάξασθαι καὶ ἐλευθερωθῆναι τῆς 

    41. τοιαύτης ἐναγωγῆς, εὐλαβούμενος μὴ πρὸς τῇ τοιαύτῃ τῆς 

    42. δίκης συντριβῇ ζημιωθῇ καὶ τοὺς μισθοὺς τῶν δικαστῶν. 

    43. ε[ἰ]κότως οὖν καὶ ἀσμένως ἐπὶ ταύτην ἐλήλυθεν τὴν 

    44. ἔγγραφον Ἀκυλιανὴν <:ἀμεριμνίαν|reg|ἀμεριμνείαν:> ὁ αὐτὸς εὐλαβέστατος 

    45. Ἰωάννης, διʼ ἧς ὁμολογεῖ καὶ ὡμολόγησεν, παρὼν ἐν δημοσίῳ 

    46. τόπῳ, πρότερον ἐν εἰδήσει ἀποταξάμενος καὶ ἀποταττόμενος 

    47. π[άσ]ῃ ἐκ νόμων βοηθείᾳ καὶ παντὶ προνομίῳ καὶ δόγματι καὶ ~|<:priuilegio|reg|pribiligio:>|~la   

    48. καὶ πάσῃ φόρου παραγραφῇ καὶ οἱᾳδήποτε δικαιολογίᾳ ἁρμοζούσῃ 

    49. αὐτῷ ἢ ἁρμόσαι δυνησομένῃ, ἑκὼν δὲ καὶ πεπεισμένος, αὐτο

    50.- προαιρέτῳ βουλήσει καὶ ἀνενδοιάστῳ λογισμῷ, δίχα δόλου 

    51. τινος καὶ χλευῆς καὶ βίας καὶ ἀπάτης καὶ ἀνάγκης καὶ 

    52. συναρπαγῆς, μηκέτι μηδένα λόγον ἢ κίνησιν ἢ ἐναγωγὴν 

    53. ἔχειν ἢ ἕξειν πρὸς <:Φιλήμ<ων>α|reg|Φίλημα:> καὶ Θέκλαν σύμβιον, οὐκ αὐτὸς Ἰωάννης, 

    54. ὁ εὐλαβέστατος διάκονος, οὐ κληρονόμοι αὐτοῦ, οὐ διάδοχοι, οὐ διακάτοχοι, 

    55. οὐ πρὸς αὐτούς, οὐ πρὸς κληρονόμους αὐτῶν, οὐ διαδόχους, οὐ δια

    56.- κατόχους, περὶ τοῦ πολλάκις εἰρημένου ὁλοκλήρου μέρους οἰκίας 

    57. τῆς αὐτῆς μακαρίας Θέκλης, φημὶ δὴ τοῦ μικροῦ συμποσίου 

    58. ἐπάνω <:τοῦ=R.W. Daniel, Architectural Orientation, 56 n. 54|ed|τῆς:> πυλῶνος τῆς αὐτῆς οἰκίας καὶ τοῦ ἀέρος αὐτοῦ 

    59. ἄχρι καὶ αὐτοῦ καὶ τοῦ μικροῦ κελλίου ἤτοί ποτε αἰθρίου ἀνεῳγμένου 

    60. ἐπʼ ἀπηλιώτην ἐπὶ τὸν πέσσον καὶ τοῦ ἐπάνω αὐτοῦ κοιτῶνος 

    61. καὶ τοῦ ἀέρος αὐτοῦ μετὰ παντὸς τοῦ καθʼ οἱονδήποτε τρόπον 

    62. αὐτῶν δικαίου καὶ χρηστηρίων ἤτοι παντοίων κοινωνιμαίων 

    63. τόπων ἄνω τε καὶ κάτω τῆς αὐτῆς ἁπάσης οἰκίας, διὰ τὸ 

    64. τελείως ἀπηλλάχθαι αὐτὸν πρὸς αὐτοὺς οἷα μάλιστα 

    65. αὐτοῦ φανέντος κατὰ πολλοὺς τρόπους μὴ ἔχοντος οἱον

    66.- δήποτε εὔλογον, εἰ δὲ ἐγγράφως εἰ δὲ ἀγράφως, πρὸς 

    67. αὐτοὺς περὶ ὧν ἐπήγαγεν αὐτοῖς, ἤτοι τοῦ μέρους οἰκίας 

    68. Θέκλης, τῆς πολλάκις προμνημονευθείσης μακαρίας, 

    69. ἢ περὶ μέρους αὐτοῦ ἢ νομῆς ἢ δεσπο[τ]είας ἢ (χ(ρήσ)εως) 

    70. ἢ οἰκήσεως, καὶ ὥστε αὐτὸν Ἰωάννην τὸν (εὐλαβέστ(ατον)) (διά(κονον)) 

    71. καὶ πάντας τοὺς μετʼ αὐτοῦ ἤτοι αὐτοῦ κληρονόμους παντοίους, 

    72. ἐμμένειν καὶ στέρξαι τῇ δυνάμει τῆς παρούσης Ἀκυλιανῆς 

    73. διαλύσεως, καὶ μηδὲν πάντων τῶν ἐμπεριεχομένων αὐτῇ 

    74. παρασαλεύειν πώποτε καιρῷ ἢ χρόνῳ ἢ καὶ κινῆσαι ἔτι πρὸς 

    75. αὐτοὺς τὸ σύνολον ἢ οἱονδήποτε ἀντιρρητικὸν λόγον προκαλέσαι 

    76. περὶ τούτου ἐν δικαστηρίῳ ἢ ἐκτὸς δικαστηρίων, <:ἐνορίῳ=BL 10.76|ed|ἐν ὁρίῳ:> ἢ ὑπερ

    77.- ορίῳ, <:καὶ ἄν|reg|κἄν:> τε διʼ ἑαυτοῦ ἢ διʼ ἐντολέως ἢ διὰ παρενθέτου 

    78. προσώπου ἐπωμόσατο τὴν ἁγίαν καὶ ὁμοούσιον τριάδα 

    79. καὶ τὴν βασιλικὴν σωτηρίαν, οὐ μὴν καὶ κατὰ τοῦ περι

    80.- βεβλημένου αὐτῷ ἱερατικοῦ σχήματος. καὶ ὅτι εἴπερ 

    81. δόξῃ αὐτῷ ἤ τινι αὐτοῦ καθʼ οἱονδήποτε τρόπον ἢ καιρὸν 

    82. ἢ χρόνον τι βούλεσθαι παρασαλεύειν ἢ παρατιτρώσκειν 

    83. πάντων τῶν ἐμφερομένων ταύτῃ τῇ Ἀκυλιανῇ διαλύσει, 

    84. ἐφʼ ᾧ πάντα τὸν τοιοῦτό τι διαπράξασθαι τολμήσοντα 

    85. πρωτοτύπως μὲν ἔνοχον ἔσεσθαι τῷ τῆς ἐπιορκίας 

    86. ἐγκλήματί τε καὶ κινδύνῳ, παρασχεῖν δὲ τῷ μέρει 

    87. Φιλήμωνος καὶ Θέκλης συμβίου αὐτοῦ ὑπὲρ μόνης τῆς 

    88. ἐπιχειρήσεως καὶ παραβάσεως χρυσοῦ νομίσματα 

    89. <#δώδεκα=12#> ὄβρυζα, ζυγῷ Ἀπόλλωνος, λόγῳ προστίμου, 

    90. καὶ μόνου. καὶ μετὰ τὴν τοῦ τοιούτου προστίμου καταβολὴν 

    91. εἰ πρὸς ἀπαίτησιν ἁρμόσοι, ἐρρῶσθαι διὰ παντὸς τὴν 

    92. παροῦσαν Ἀκυλιανὴν διάλυσιν, ἣν ὑπερέθετο εἰς 

    93. ἀσφάλειαν αὐτῶν καὶ τῶν κληρονόμων αὐτῶν κυρίαν 

    94. οὖσαν καὶ βεβαίαν καὶ ἔννομον πανταχοῦ (προφερο(μένην)), 

    95. ἐν δημοσίῳ ἀρχείῳ γεγενημένην καὶ κατὰ νόμους 

    96. <:τετελειωμένην|reg|τετελιωμένην:>, καθὼς καὶ εἰς τὰ προγεγραμμένα 

    97. πάντα ἐπερωτηθεὶς καλῶς ἔχειν ὡμολόγησεν. *stauros* 

    98. καὶ τούτου δήλου ὄντος ὥστε αὐτὸν Ἰωάννην, τὸν (εὐλαβέστ(ατον)) 

    99. διάκονον μὴ δύνασθαι ἐνάξαι αὐτοῖς καὶ περὶ ὧν φησιν 

    100. ἐνήγαγεν αὐτοῖς ἐν ταῖς αὐτοῦ δικαιολογίαις οἰκοσκευῶν 

    101. τῆς αὐτῆς μακαρίας Θέκλης, διὰ τὸ φανῆναι αὐτὸν 

    102. ἀκαίρως καὶ περὶ τούτων ἐνάξαντα, καὶ ὅτι μὴ εὑρεθέντων 

    103. αὐτῶν Φιλήμωνος καὶ τῆς αὐτοῦ συμβίου τι τῶν τοιούτων κομισαμένων 

    104. τὸ σύνολον. *stauros* *stauros* $m2  Ἰωάννης (ἐλάχ(ιστο)ς) (διάκ(ονος)) υἱὸς τοῦ μακαρίτου Ἀβρααμίου, ὁ προγεγραμμένος, 

    105. ἐθέμην τὴν παροῦσαν διαλυτικὴν ὁμολογίαν κατὰ πᾶσαν τὴν ἐμφερομένην αὐτῇ δύναμιν, 

    106. <:ὀμόσας|reg|ὀμώσας:> καὶ <:τὸν|reg|τὼν:> <:θεῖον|reg|θεῖων:> <:ὅρκον|reg|ὅρκων:> καὶ τὸ ἐκ παραβάσεως πρόστιμον τῶν νομισμάτων <#δώδεκα=12#> 

    107. ὁμολογήσας, καὶ στοιχεῖ μοι πάντα τὰ ἐγγεγραμμένα ὡς πρόκειται. *stauros* *stauros* $m3  Ἀνθέμι̣ος, υἱὸ[ς] τ[οῦ] 

    108. μακαρίτου Γεωργίου μαρτυρῶ τῇ παρούσῃ Ἀκυλιανῇ διαλύσει ἐξ 

    109. αἰτήσεως τοῦ θεμένου. *stauros* *stauros* $m4  Ἀριστόβουλος Ἀρεοβίνδα μαρτυρῶ 

    110. τῇ παρούσῃ Ἀκυλιανῇ διαλύσει ἐξ αἰτήσεως τοῦ θεμένου *stauros*. 

    111. $m5  *stauros* *stauros* Θεοδόσιος Μάρκου μαρτυρῶ τῇ παρούσῃ Ἀκυλιανῇ διαλύσει ἐξ αἰτήσεως 

    112. τοῦ θεμένου. *stauros* $m6  Θεοφύλακτος Ἀριστοφάνους τοῦ (μακαρ(ί)τ(ου)) μαρτυρῶ 

    113. τῇ παρούσῃ [Ἀ]κ[υλ]ι̣α̣[ν]ῇ διαλύσει κατ̣ʼ αἴτησιν τοῦ θεμένου. *stauros* 

    114. $m7  *stauros* Ἰωάννης [.6].3ρ.2 *stauros* μαρτυρῶ τῇ παρούσῃ Ἀκυλιανῇ διαλύ[σ]ει 

    115. ἐξ αἰτήσε[ως τοῦ θεμέ]νου. *stauros* 

    116. $m1  *stauros* διʼ ἐμοῦ Ἰωάννου νομικοῦ (ἐγρ(άφη)). 

    117. *tachygraphic-marks* 

    118. *tachygraphic-marks* 

    119. *tachygraphic-marks* 

    120. *tachygraphic-marks* 
=>