<S=.grc<=
    1. (π(αρὰ)) Δομιτίου Ἰουλιανοῦ ((ἑκατοντάρ)χ(ου)). 

    2. ἔδει σε καὶ τὰ πρῶτα γράμματα 

    3. λαβόντα μὴ ἀγνωμονῆσαι, 

    4. ἀλλὰ ἐλθεῖν πρὸς ἐμὲ καὶ δ̣[ι]

    5.- δάξαι, πρὸς τίνα οἱ καρποί, 

    6. περὶ ὧν ἦν ἡ <:ἀμφισβήτη

    7.- σις|reg|ἀμφιζβήτη7.- σις:>, ἀνήκουσι· καὶ νῦν δὲ 

    8. τὰ γράμματα ταῦτα λαβὼ̣ν̣ 

    9. ἐλθὲ πρὸς ἐμέ. λείαν γάρ σε 

    10. οἱ προνοοῦντες Ἥρωνος 

    11. τοῦ ἐξηγητοῦ αἰτιῶνται. 

    12. $m2 ~|(pr(idie)) (non(as)) (iun(ias))|~la  =>