<S=.grc<=

    1. Ἀγαθῷ Δαίμονι καὶ (Πολ(έμωνι)) (βιβλ(ιοφύλαξι)) 

    2. παρὰ <:Πετενεφώτου=PN P. Heilporn (online image)|ed|Πετενηφώτου:> Σαραπᾶτος τοῦ Σαραπᾶτος 

    3. μητρὸς Ταῶτος Φατρέως ἀπὸ Ὀξυρύγχων πόλε

    4.- ως. προσαπογράφομαι τὸ κατηντηκὸς εἴς με ἐξ ὀ

    5.- νόματος τῆς μητρός μου Ταῶτος Φατρέως 

    6. τοῦ Φατρέως μητρὸς Ἀρσεῖτος Σελεύκου ἀπὸ τῆς 

    7. αὐτῆς πόλεως, τετελευτηκυίης ἀδιαθέτου 

    8. <:υἱωνοὺς|reg|υἱονοὺς:> ἐξ ἑτέρων τέκνων οὐκ ἐχούσης ἐπʼ ἐ

    9.- μοὶ ὄντι πρεσβυτέρῳ καὶ τοῖς ὁμογνησίοις 

    10. μου ἀδελφοῖς Διογᾶτι καὶ Σαραπᾶτι καὶ Διογε

    11.- νίδι τοῖς τέσσαρσι <#=4#> μόνοις τέκνοις καὶ κληρο

    12.- νόμοις, μέρη δύο ἀπὸ μερῶν πέντε οὗ εἶχεν 

    13. ἡ μήτηρ ἐν κώμῃ Τακολκείλι ἀπὸ <:ψιλῶν|reg|ψειλῶν:> τό

    14.- πων ἐμβαδοῦ <:βίκου|reg|βείκου:> ἑνός <#=1#>· ὅνπερ <:βῖκον|reg|βεῖκον:> ἕνα <#=1#> 

    15. ἡ μήτηρ οὐκ ἀπεγράψατο, ἐμέρισεν δʼ αὐτῇ 

    16. τοῦτον ὁ πατὴρ αὐτῆς Φατρῆς Φατρέως τοῦ Ἀ

    17.- μύλου μητρὸς Ταύριος ἀπὸ Τακολκείλεως 

    18. ἀπὸ <:ψιλῶν|reg|ψειλῶν:> αὐτοῦ τόπων διὰ τῆς κειμένης 

    19. αὐτῇ πρὸς τὸν πατέρα ἡμῶν Σαραπᾶν Σαρα

    20.- πᾶτος τοῦ Πυρῶτος μητρὸς Διογενίδος 

    21. ἀπὸ τῆς αὐτῆς πόλεως τοῦ γάμου συνγραφῆς, 

    22. γεγονυίης διὰ γραφίου ἄνω τοπαρχίας ταῖς 

    23. ἐπαγομέναις τοῦ ἑκκαιδεκάτου ἔτους θεοῦ 

    24. Τραιανοῦ, ἐφʼ ᾗ ἐνθέσμῳ καὶ ἀπεριλύτῳ οὔ

    25.- σῃ ἐτελεύτησεν ὁ Φατρῆς οὐδὲν ὑπεναντί

    26.- ον ἐπιτελέσας κατὰ τοῦ μερισμοῦ. τὸν δʼ αὐ

    27.- τὸν <:βῖκον|reg|βεῖκον:> ἕνα <#=1#> δηλῶ εἶναι, ἀφʼ ὧν ἀπεγράψατο 

    28. ὁ Φατρῆς ὡς Ἁτρῆς Ἁτρέως καὶ παππόθεν 

    29. κατὰ μητέρα Ὥρου τῷ Φαρμοῦθι τοῦ ἐννεα

    30.- καιδεκάτου ἔτους θεοῦ Ἁδριανοῦ πρότε

    31.- ρον Σαρᾶτος Θώνιος τοῦ Φατρέως τοῦ καὶ Ἀμύ

    32.- λου ἀπὸ Τακολκείλεως <:βίκων|reg|βείκων:> δύο <#=2#>, ὡς ἡ ἀπογρα

    33.- φὴ αὐτοῦ περιέχει. καὶ ὀμνύω αὐτοκράτορα 

    34. Καίσαρα Τῖτον Αἴλιον Ἁδριανὸν Ἀντωνῖνον 

    35. σεβαστὸν εὐσεβῆ ἀληθῆ εἶναι τὰ προγε

    36.- γραμμένα. ((ἔτους)) <#ια=11#> Αὐτοκράτορος Καίσαρος 

    37. Τίτου Αἰλίου Ἁδριανοῦ Ἀντωνείνου 

    38. σεβαστοῦ εὐσεβοῦς μηνὸς Ἁδριανοῦ <#ε=5#>. 
=>