<S=.grc<=
    1. διαμέμνηται ἡ σὴ ἐνδοξότης 

    2. ὡς ἔτι διαγούσης αὐτῆς κατὰ τὴν 

    3. <:βασιλίδα|reg|βασιλείδα:> ταύτην πόλιν οἱ παῖδες 

    4. Ἀπολλῶ τοῦ (μακαριωτάτο(υ)) οἱ 

    5. ἐξ Ἀφροδίτης τῆς κώμης 

    6. ὁρμώμενοι κατὰ τὴν αὐτὴν 

    7. εὐδαίμονα γενάμενοι πόλιν 

    8. διʼ ὄχλου γεγόνασιν ἡμῖν φήσαντες 

    9. Θεοδόσιον τὸν μεγαλοπρεπέστατον 

    10. τοὺς ὑπὲρ τῆς ἑνδεκάτης (ἐπινεμ(ήσεως)) 

    11. δημοσίους ἀποπληρωθέντα φόρο[υς] 

    12. μηδὲν ὑπὲρ αὐτῶν ἐπὶ τὸ δημόσιον 

    13. καταθεῖναι, τὸν δὲ πάγαρχον 

    14. εἰσπράττειν αὐτοὺς τὰ εὐσεβῆ 

    15. τελέσματα, καὶ μὴ δίκαιον εἶναι 

    16. <:δὶς|reg|δεὶς:> καταβαλεῖν ὑπὲρ τῶν αὐτῶν 

    17. χρόνων. προτρέπομεν τοίνυν 

    18. τὴν σὴν ἐνδοξότητα, τοῦτο μὲν 

    19. διὰ τὸ δίκαιον καὶ τὸν νόμον, 

    20. τοῦτο δὲ καὶ διὰ τὴν ὑπόλημψιν 

    21. τοῦ προειρημένου μεγαλοπρεπεστάτου 

    22. ἀνδρός, τὰς οἰκείας <:ἐπαγγελίας|reg|ἐπαγγελείας:> 

    23. πληρῶσαι καὶ παρασκευάσαι 

    24. τὸ ἱκανὸν αὐτοῖς περιγενέσθαι. 

    25. ἢ γὰρ ἀνάγκη Θεοδόσιον τὸν (μεγαλο[πρ(επέστατον)]) 

    26. τοὺς ὑπὲρ αὐτῶν ποιούμενον λόγους 

    27. ἀποσοβῆσαι ἐκ τῆς κατʼ αὐτῶν 

    28. εἰσπράξεως τὸν ἐπιφυόμενον 

    29. αὐτοῖς ἢ ἐπὶ τούτους καταθεῖναι 

    30. ὅπερ ἔτυχε παρʼ αὐτῶν εἰληφώς. 

    31. ὡσὰν τοίνυν μὴ κ̣α̣ὶ̣ εἰς τὰς θείας 

    32. ἀνενεχθείη ταῦτα παρʼ αὐτῶν ἀκοάς, 

    33. σπουδασάτω ἡ σὴ ἐνδοξότης 

    34. τούτους διευλυτῶσαι. τοῦτο δὲ αὐτὸ 

    35. καὶ Θωμᾷ τῷ λαμπροτάτῳ (χαρτουλ(αρίῳ)) 

    36. τῆς παρʼ ἡμῶν προνοουμένης 

    37. θειοτάτης οἰκίας ἐπετρέψαμεν 

    38. διαπράξασθαι. *stauros* =>