<S=.grc<=
    1. παρὰ Κρονίωνος Πακήβκεως τοῦ Ἁρπο

    2.- κρατίωνος ἱερέως <:ἀπολυσίμου|reg|ἀπολυσιμος:> ἱεροῦ λο

    3.- γίμου κώμης Τεπτύνεως καὶ διαδόχου προ

    4.- φητείας τοῦ αὐτοῦ ἱεροῦ, ὕβριν οὐ τὴν τύ

    5.- χουσαν <:παθόντος|reg|παθων:> ἀπὸ Κρονίου τινὸς ἀνθρώ

    6.- που τολμηροῦ. ἔχει δὲ οὕτως. ἑαυτὸν γὰρ 

    7. ἀνέσεισεν εἰς τὸ ἀπαιτῆσαι ναῦλα τοῦ ἐ

    8.- φʼ ὅρμον κατακομιζομένου τῆς κώμης 

    9. πυροῦ καὶ ἀντὶ τοῦ διδομένου ὑπʼ αὐτοῦ ναύ

    10.- λου ἑκάστο̣υ̣ σάκκου ((ὀβολῶν)) <#ιθ=19#> αὐτὸς τοῦ σάκκου 

    11. ἀπαιτεῖ τῇ ἑαυτοῦ τόλμῃ καὶ ἀναιδείᾳ ὅ

    12.- λους ((ὀβολοὺς)) <#λ=30#>. καὶ ἐγὼ οὖν ἀποδοὺς ὧν ἐμέ

    13.- τρ̣ησα τὸ συν̣αγόμενον πρὸ̣[ς] ὃ καὶ αὐτὸς 

    14. ἐξ̣ωδιάζει̣, <:καὶ ἐμὲ|reg|κἀμὲ:> βουλόμεν̣[ο]ς̣ ἐργολαβῆ

    15.- σα̣ι, κατʼ ἐμὴ̣ν ἀπουσίαν ἐπῆ[λ]θ̣ʼ ἐν τῇ οἰκίᾳ 

    16. μου καὶ ὕβριν τὴν ἀνωτάτην ἐποίησεν 

    17. ἐπὶ τοσοῦτον ὥστε καὶ παιδ[ί]σ̣κας μου ἐν 

    18. μέσῃ πλατείᾳ ἀποδῦσαι τὰς περὶ αὐτὰς 

    19. <:ἐσθῆτας|reg|αἰσθῆτας:>· οὐκ ἀρκεσθεὶς ἐπὶ τούτοις ἀλ

    20.- λὰ καὶ ἠργολάβησεν αὐτάς. καὶ δὴ παραγε

    21.- νομένου μου καὶ περὶ τούτων λογοποι

    22.- ουμένου πρὸς αὐτόν, ἀνεπιστρεπτήσας 

    23. τῇ αὐτῇ τόλμῃ ἐπειράθη καὶ πρὸς ἐμὲ 

    24. χρήσασθαι. ὅθεν κατὰ τὸ ἀναγκαῖον ἐπιδί

    25.- δωμι καὶ ἀξιῶ ἐπεξελθεῖν σε τοῖς ὑπʼ αὐ

    26.- τοῦ αὐθάδως διαπεπραγμένοις καὶ ὦ βεβοηθημένος. $m2  διευτύχει. =>