<S=.grc<=
    1. βασιλεῖ Πτολεμαίωι καὶ βασιλίσσηι Κλεοπάτραι

    2. τῆι ἀδελφῆι θεοῖς Φιλομήτορσι χαίρειν Ἁρενδώτης 

    3. Π̣ετεύριος ὑμέτερος γεωργὸς τῶν κατοικούντων 

    4. ἐν Ὀξυρύγχοις τῆς Πολέμωνος μερίδος τοῦ 

    5. Ἀρσινοίτου. τοῦ <#λδ=34#> ((ἔτους)) μισθωσαμένου μου 

    6. παρὰ Ἡρακλείδου τοῦ Ἡρακλείδου φυλακίτου ((δεκαρούρου)) 

    7. τῶν ἀποτεταγμένων ἐπὶ τοὺς ἐν Πτολεμ[α]ί[δ]ι [κατα]

    8.- μεμετρημένους ((ἀρούρας?)) [.?] γ̣ῆ̣ς̣ σ̣ιτοφόρου ὑπὲρ ὧν 

    9. λόγους πρὸς τὸν Ἡρακλείδην ποιουμένου μου 

    10. ἠξίωσεν προδοῦναι αὐτῶι \〚τὴν γεγενημένην〛/ τὰ γινόμενα αὐτῶι 

    11. ἐκφόρια \τοῦ αὐτοῦ ἔτους/ εἰς τὴν ἀνάλυσιν τοῦ κατʼ ἐμοῦ .1κ̣ου 

    12. [.3][ χρη]μ̣α̣τι̣σμοῦ \καὶ ἔτους/ vestig  

    13. μ vestig.18char φ̣ο̣ρω[ν] vestig.20char 

    14. μεταβο̣λ̣ὴ̣ν̣ ἔχε̣ι̣ν̣ τοῦ ἀπενέγκασθαι εἰς τ̣ὴ̣ν̣ ο̣ἰ̣κ̣ί̣α̣ν̣ 

    15. προδεδωκὼς αὐτῶι \καὶ ἀνηλωκὼς/ κατὰ χειμ̣ῶνα τ̣ὰ̣ ἐκφόρια 

    16. ἐ̣π̣ελθὼν ὁ Ἡρακλείδης καὶ ἀθετήσας τὴν 

    17. ἐν ἀνθρώποις ὑπάρχουσαν πίστιν καὶ [.?] 

    18. προσλαβόμενός τε σύνεργον Ὡρίωνα τὸν ἀ̣π̣ὸ̣ (Ὀξυρύ(γχων)) 

    19. (ἀρχιφυ(λακίτην)) ἐκώλυσάν με καὶ ὃν πρότ̣ερον εἴασάν με 

    20. ἀπενέγκασθαι εἰ μὴ ὁ Ὡρίων ἠνάγκασέ με (σύ(μβολα)) τῶι 

    21. \Ἡρακλείδηι/ προέσθαι αὐτῶι ἐπιστολὴν περὶ τοῦ θ̣ή̣σειν τὰ ἐκφόρια 

    22. ἐν παραθέσει. ὑπὲρ \μὲν/ ὧν βουλομένου μου τὸν προσ

    23.- ήκοντα λόγον πρὸς αὐτοὺς ποιήσασθαι ὁ αὐτὸς 

    24. Ἡρακλείδης καὶ Ὡρίων ἐπιπορευόμενοι ἐπὶ τὴ[ν] 

    25. οἰκίαν μου ποιοῦνται ἐνεχυρασίας πράσοντες ἐμὲ 

    26. <:ἐκ|reg|ἐγ:> δευτέρας τὰ ἐκφόρια. οὐ καθῆκον ἀρν̣ο̣ῦ̣νται 

    27. περὶ συμβολαίων δ̣ι̣α̣κ̣ούειν ἅ τε ἐ̣ν̣ χρηματισμῶι 

    28. διεξάγεσθαι καὶ τοῦτο κατʼ ἐμὲ ποιήσαντες τὰ̣ς̣ 

    29. ἐπὶ τῶν τόπων κ̣α̣.4.1ονας τέ̣ρ̣πειν διʼ ὧν (ἐπάν(αγκον)) 

    30. τὴν ἐφʼ ὑμᾶς καταφυγὴν πεποιημένος δέομαι 

    31. ὑμῶν ἀποστεῖλαί μου τὴν (ἔντευ(ξιν)) ἐπὶ τοὺς τὰ ἰδιωτικὰ 

    32. κρίνοντας χρηματιστὰς ὧν εἰσαγωγεὺς Ἁρμόδιος 

    33. ὅπως διαλέξαντες αὐτὴν εἰς κατάστασιν καὶ ἀνακαλεσά

    34.- μενοι τόν τε Ἡρακλείδην καὶ Ὡρίωνα δι[ὰ Θ]εοδώρου τοῦ τῆς 

    35. κώμης ἐπιστάτου προστάξωσιν [α]ὐτοῖς μὴ περισπᾶν 

    36. με ἐπὶ τὸ μὴ κλοπῶν ἄρχειν μηδʼ εἰσβιάζεσθαι εἰς τὴν 

    37. οἰκίαν μου καὶ τὸ ἐνεχυράζειν τ̣ρόπ̣ω̣ι̣ μ̣η̣δεν̣ὶ α̣νται̣

    38.- vestig  ν τ̣ὰς ἐντεύξε̣ι̣ς̣ τ̣υ̣χ̣εῖν το̣ῦ̣ .2α̣ 

    39. vestig  

    40. εὐτυχεῖτε. =>