<S=.grc<=
    1. *chirho* μετ̣ὰ̣ τ̣ὴ̣ν̣ ὑ̣π̣α̣τ̣εία̣ν̣ <:(Φλ̣(αουίου)) Δ̣ε̣κ̣[ίου τοῦ (μεγαλοπρεπ(εστάτου))]=BL 8.192|ed|τ̣ο̣ῦ δ[εσπότου ἡμῶν (Φλ(αυίου)) Ἰουστίνου(?)]:> Φα̣μ̣εν̣[ὼ]θ̣ <#α̣=1#>.1 <:[τ]ῆ̣ς̣ [ὀγ]δ̣[ό]η̣[ς]=BL 8.192|ed|[τ]ῆ̣[ς] ἕ̣κ̣[τ]η̣[ς]:> 

    2.  ἰ(¨)νδικτίονος ἐν Συήνῃ. 

    3. Αὐρήλιοι  Ἰ(¨)ακὼβ ἐκ πατρὸς Παεῖτος Ῥωβὴν μητρὸς [.?] 

    4. τὸ ἐπιτήδευμα καὶ ἡ τούτου γαμετὴ Τσενδία ἐκ πατρὸς Σούρτ̣[ου μ]ητρὸς Τουω̣τε 

    5. ἀμφότεροι <:καταμένοντες|reg|καταμένοστες:> ἐν Συήνῃ παρέχοντες ὑπὲρ αὐτῶν  ὑ(¨)πογραφέα καὶ 

    6. μάρτυρας τοὺς ἑξῆς ὑπογράφοντας vac.? Φλαου ί(¨)ῳ  Ἰ(¨)ακώβῳ υ ἱ(¨)ῳ  Ἰ(¨)σακίου 

    7. μητρὸς Τλούδος (τυμπανάρ(ιος)) τοῦ ἀριθμοῦ Συήνης καὶ ἀπὸ Συήνης χαίρειν. 

    8. ὁμολογοῦμεν ἑκουσίῳ καὶ ἀμετανοήτῳ γνώμῃ καὶ ἀδό̣λ̣ῳ προαιρέσει 

    9. καὶ εἰλικρινεῖ συνειδήσει κατὰ τήνδε τὴν ἁπλῆν ἔγγραφον ἀσφάλειαν 

    10. πεπρακέναι σοι σήμερον καὶ καταγεγραφέναι ἀπὸ τοῦ νῦν ἐπὶ τὸν ἀεὶ καὶ 

    11. ἑξῆς ἅπαντα χρόνον τὴν  ὑ(¨)πάρχουσαν ἡμῖν οἰκίαν ἐξ ὁλοκλήρου ἀπὸ 

    12. ἐδάφους ἕως ἀέρος διακειμένην ἐπὶ τῆς αὐτῆς Συήνης περὶ τὸ νοτίνον 

    13. μέρος τοῦ Φρουρίου καὶ περὶ λαύραν τῆς παρεμβολῆς καὶ τῆς οἰκίας (Παπνουθ̣ίο(υ)) 

    14. Μαύρου καὶ τοῦ <:καμηλῶνος|reg|καμηλο͂νος:> τῆς βασταγῆς τῶν Φίλων ἐλθοῦσαν εἰς ἡμ̣[ᾶ]ς ἀπὸ 

    15. δικαίου ἀγορασίας παρὰ Ἀβρααμίου καὶ Ἀλάμμονος υ ἱ(¨)ῶν (Παύλο(υ)) Οὐρανίου 

    16. καὶ εἰς αὐτοὺς ἀπὸ κληρονομικοῦ δικαίου τοῦ (ἀναπαυσαμένο(υ)) πατρ[ὸ]ς αὐτῶν (Παύλο(υ)) 

    17. Οὐρανίου καὶ εἰς αὐτὸν ἀπὸ δικαίου κληρονομίας τῶν γονέων αὐτοῦ ἐν ᾗ τῇ ἁπάσῃ 

    18. οἰκίᾳ ἐν μὲν πρώτῃ στέγῃ κελλία δύο <#=2#> vac.? ἓν μὲν νότινον μέγα νεῦον εἰς β̣ο̣ρ̣ρᾶ 

    19. εἰς <:τὸ<ν>|reg|το:> προσπαρακείμενον <:πυλῶνα|reg|πυλο͂να:>, ἄλλο δὲ ἀπηλιωτικὸν νεῦον εἰς λίβα εἰς <:τὸ<ν>|reg|το:> 

    20. <:πυλῶνα|reg|πυλο͂να:> καὶ τὸ ὑποπέσσιον ἤτοι τ̄χ̄ρ̄η̄ρ̄ε̄, ἐν δὲ τῇ δευτέρᾳ στέγῃ συμπόσια δύ̣ο <#=2#>, 

    21. ἓν μὲν νεῦον εἰς βορρᾶ, ἄλλο δὲ νεῦον εἰς λίβα εἰς <:τὸ<ν>|reg|το:> πεσσὸν μετὰ καὶ τῶν 

    22. ἐπάνω αὐτῶν δύο <#=2#> <:συμποσίων|reg|συμποσια:> <:ἀσκεπάστων|reg|ἀσκεπαστα:> ἐν τῇ τρίτῃ στέγῃ ἕως ἀέρος καὶ 

    23. ὁ πεσσὸς ἀπὸ ἐδάφους ἕως ἀέρος· vac.? εἰσὶ δὲ γείτονες αὐτῆς νότου ῥύμη δημοσία 

    24. μεθʼ ἣν οἰκία Δίου Ταγαρίας, βορρᾶ οἰκία νῦν Δίου  Ἰ(¨)σακίου τοῦ καὶ Ποσίου, 

    25. ἀπηλιώτου οἰκία Πετεροοῦτος Μαρτυρίου καὶ <:Τηρουτήρουος(?)=BL 7.92|ed|Τηροῦ Τήρονος:> γαμετῆς αὐτοῦ, λιβὸς 

    26. ῥύμη δημοσία εἰς ἣν νεύει ἡ <:αὐθεντικὴ|subst|αυθεντικη〚ς〛:> αὐτῆς θύρα ἁπαξαπλῶς ἀκολούθως 

    27. τῇ γεγενημένῃ ἡμῖν περὶ τούτου πράσει ἥνπερ σοι ἐξεδόμεθα {σοι} εἰς πλεώ

    28.- τεραν σοῦ ἀσφάλειαν ἢ οἳ <:ἂν|reg|ἐὰν:> ὦσι γείτονες πάντῃ πάντοθεν καθὼς 

    29.  ὑ(¨)πηγορεύσαμεν ἡμεῖς οἱ ἀποδόμενοι καὶ οὐδὲν ἡμῖν  ὑ(¨)πολέλειπται ἄπρατον 

    30. ἐν τῇ προδεδηλουμένῃ οἰκίᾳ τιμῆς τῆς πρὸς ἀλλήλους συμπεφωνημένης 

    31. καὶ συναρεσάσης χρυσοῦ δοκίμου νομισματίων παλαιοχαράκτων 

    32. εὐστάθμων δεκαοκτώ, (γί(νεται)) (χρ(υσοῦ)) (νο(μισμάτια)) <#ιη=18#>, —  ἥ( ῾)νπερ τελείαν τιμὴν αὐτόθι 

    33. ἀπεσχήκαμεν παρὰ σοῦ τοῦ ὠνουμένου ἡμεῖς οἱ πεπρακότες ἐν τῇ ἐνεστώσῃ 

    34. ἡμέρᾳ διὰ χειρὸς εἰς χεῖρα ἡμῶν ἐπὶ τῆς αὐτῆς Συήνης ἀριθμῷ καὶ σταθμῷ 

    35. πλήρη πρὸς τὸ ἐντεῦθέν σ̣ε τὸν ὠνούμεν̣ο̣ν̣ τ̣ῆς προδεδηλουμένης 

    36. οἰκίας ἐξ ὁλοκλήρου ἀπὸ ἐδάφους ἕως ἀέρος κυριεύειν κα̣ὶ δεσπόζειν 

    37. καὶ διοικεῖν καὶ οἰκονομεῖν καὶ οἰκοδομεῖν καὶ πωλεῖν καὶ χαρίζεσθαι καὶ τέκνοις 

    38. καὶ ἐγγόνοις διατάσσειν καὶ ἐπιτελεῖν τὰ περὶ αὐτῆς τρόπῳ ᾧ ἐὰν αἱρῇ 

    39. ἀκωλύτως καὶ ἀνεμποδίστως καὶ μὴ ἐγκαλεῖν σοι μήτʼ ἐγκαλέσειν μήθʼ 

    40. ἕτερόν τιν̣α̣ τῶν ἐξ ἡμῶν ὀνόματος ἐν μηδένι καιρῷ κατὰ μηδένα τρόπον 

    41. ἀφορμῇ μηδεμιᾷ διὰ τὸ ὡς προείπομεν ἀπεσχηκέναι ἡμᾶς παρὰ σοῦ τελείαν 

    42. τὴν προγεγραμμένην τιμήν, τὸν δὲ ἐγκαλέσοντά σοι ἢ καὶ ἀντιποιησόμενον 

    43. περὶ τῆς προδεδηλουμένης οἰκίας ἐκ ὁλοκλήρου ἀπὸ ἐδάφους ἕως ἀέρος 

    44. ἢ μέρους αὐτῆς ἡμεῖς οἱ πεπρακότες ἀποστήσομεν καὶ καθαροποιήσομεν 

    45. σοι  ἰ(¨)δίοις ἡμῶν ἀναλώμασι καὶ ἐξεδόμεθα σοι τήνδε τὴν πρᾶσ̣ιν 

    46. κυρίαν οὖσαν καὶ βέβαιαν ἐφʼ ὑπογραφῆς τοῦ ὑπὲρ ἡμῶν ὑπογράφοντος καὶ (ἐ̣π̣ε̣ρ̣(ωτηθέντες)) 

    47. ὡμολογήσαμεν καὶ ἀπελύσαμεν. $m2  *chirho* Αὐρήλιοι Ἰακὼβ Παεῖτος Ῥωβὴν καὶ ἡ̣ τούτου 

    48. γαμετὴ Τσενδία Σούρτου οἱ (προ(κείμενοι)) πεπράκαμεν τὴν προκειμένην οἰκίαν ἐξ ὁλο

    49.- κλήρου ἀπὸ ἐδάφους ἕως ἀέρος καὶ ἀπεσχήκαμεν παρὰ σοῦ τὴν προγεγραμ

    50.- μένην τιμὴν <:ἐ<ν>|reg|ἐ:> νομισματίοις δεκαοκτὼ <#=18#> καὶ βεβαιοῦμεν τὴν πρᾶσιν ὡς (πρόκ(ειται)). 

    51. (Φλ(αύιος)) Φώτις Θαλασίου <:(Αὐγουστάλι(ος))|reg|(Ἀγουστάλι(ος)):> (λεγ(εῶνος)) Συήνης ἀξιωθεὶς ἔγραψα  ὑ(¨)πὲρ αὐτῶν 

    52. γράμματα μὴ εἰδότων. $m3  *chirho* Αὐρήλιος  Ἰ(¨)ακὼβ Ψεννησίου ἀπὸ Συήνης <:μαρτυρῶ|reg|μαρτηρῶ:>. 

    53. $m4  *chirho* (Φλ(αύιος)) Δίδυμος Σιλβ̣ανο̣ῦ̣ ἀπὸ <:(βικαρ(ίων)) =BL 12.108|ed|(βικαρ(ιανῶν)):> μαρτυρῶ. 

    54. $m5  *stauros* (Φλ(αύιος)) (Παπν̣ο̣(ύ)θις) Δ̣ί̣ο̣υ̣ (στρ(ατιώτης)) (λεγ(εῶνος)) Συήνης μαρτυρῶ. 

    55. $m6  (Φλ(αύιος))  Ἰ(¨)ωάννης Πα̣α̣μ̣ (σ̣τρ(ατιώτης)) (λ̣ε̣γ(εῶνος)) Σ̣υ̣ή̣νης μαρτυρῶ. 

    56. $m7  (Φλ(αύιος)) Μ̣α̣κ̣ά̣ρ̣ι̣ο̣ς̣ Ἰσακίου (στρ(ατιώτης)) (στρ(ατιώτης)) (λεγ(εῶνος)) Συήνυς μαρτυρῶ. 

    57. $m8  *chirho* (Φλ(αύιος)) Ἀβραὰμ (Σ̣τ̣εργορίο(υ)) ἀπὸ (ἀκτουαρ(ίων)) (λεγ(εῶνος)) Φιλῶν μαρτυρῶ *chirho*. 

    58. $m9  (Φλ(αύιος)) Μακάριος Ποσίου στρατ̣ιώτης λεγε̣ῶνος Συήνης μαρτυρῶ. 

    59. $m10  *chirho* (Φλ(αύιος)) Παείων Ψαχώτος (στρ(ατιώτης)) (λεγ(εῶνος)) Συήνης μαρτυρῶ. 

    60. $m1  *chirho* (Φλ(αύιος)) <:(Ἀβραάμ(ιος))=BL 8.192|ed|Ἀβραάμι̣ς̣:> Παμ̣ητ̣ (κεντυρ(ίων)) (λεγ(εῶνος)) Συήνης ἐσ̣ω̣μάτισα. =>