<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. [καὶ Ἰωάν]ν̣ης ὁ̣ καὶ Καττᾶς λεγόμ[ενος αὐλιζόμενος ἐν τῷ μοναστηρίῳ] 

    2. [Παμπά]ν̣ης, τὰ νῦν δὲ ἐν̣ τῇ̣ [Συήνῃ εὑρεθεὶς ὁ καὶ ἀναδεχόμενος] 

    3. [τὴν γνώμην] καὶ τὴν πίστιν τ[ῆς ἀφήλικος Τ̣σ̣ί̣α̣ς̣ ἀδελφῆς τῆς προγεγραμ]

    4.- [μένη]ς Τ̣σ̣ώ̣ν̣ης ἐκ τῶν αὐτ[ῶν γονέων οἱ καὶ ἑξῆς ὑπογραφέα παρέ]

    5.- χοντ̣ε̣ς̣ τ̣ὸ̣ν̣ ὑ̣πὲρ αὐτῶν ὑπογρ̣[ά]φ̣[οντα καὶ μάρτυρας τοὺς ἑξῆς μαρ]

    6.- τ̣υ̣ρ̣[οῦντα]ς̣ τα̣ύτῃ τῇ βεβαίᾳ πράσει vac.? <:Αὐρηλίῳ|subst|αυρηλια̣:> Π̣ατερ

    7.- μο̣υ̣θίῳ υ ἱ(¨)ῷ Μηνᾶ (κ(αὶ)) τῇ τούτου εὐνουστάτῃ συμβίῳ Αὐρηλίᾳ Κακὼ 

    8. θυγατρὶ  Ἰ(¨)ακώβου ἐκ μητρὸς Ταπίας ὁρμωμένοις ἀπὸ τῆ[ς] 

    9. αὐτῆς Συήνης (χαίρ(ειν)). ὁμολογοῦμεν ἡμεῖς οἱ προγεγραμμέ[νοι] 

    10. Τσώνη καὶ  Ἰ(¨)ωάννης ὑπὲρ ὀνόματος Τσίας τῆς (κ(αὶ)) Τσέρης 

    11. <:λεγομένης|subst|λεγομενους:> διὰ τὸ νέον τῆς ἡλικίας διὰ ταύτης ἡμῶν 

    12. τῆς ἐγγράφου ὠνιακῆ̣ς ἀσφαλείας <:ἑκόντες|reg|ἑκού̣ντες:> καὶ πεπεισμένο̣ι̣ 

    13. ἄνευ παντὸς δόλου καὶ φό̣β̣ο̣υ̣ καὶ βίας καὶ ἀπάτης (κ(αὶ)) ἀνάγκης 

    14. καὶ συναρπαγῆς καὶ οἱασδήποτε κακον̣ο̣ί̣ας καὶ κακ[ο]ηθείας 

    15. καὶ παντὸς ἐλαττώματος καὶ φαύλου̣ διανο̣ήματος καὶ 

    16. πάσης νομίμου περιγραφῆς ἅμα δὲ ὁμνύμεν[ο]ι κατὰ τῆς ἁγίας 

    17. καὶ ὁμοουσίου Τριάδος καὶ νίκης καὶ διαμονῆς τῶν (γαληνοτά(των)) 

    18. καὶ τροπαιούχων ἡμῶν (δεσπο(τῶν)) Φλαυ ΐ(¨)ων Τιβερίου καὶ Αἰλίας 

    19. Ἀναστασίας τῶν αἰωνίων Αὐγούστων καὶ Αὐτοκρατόρων 

    20. πεπρακέναι <: ὑ(¨)μῖν|subst|.1μιν:> σήμερον καὶ καταγεγραφηκέναι νόμῳ 

    21. πράσεως καὶ αἰωνίᾳ κατοχῇ καὶ παντὶ πληρεστάτῳ 

    22. δεσποτείας δικαίῳ τὸ ὑπάρχον ἡμῖν μέρος οἰκίας ἀπὸ τῆς

    23. οἰκίας λεγομένης Πατεχνουμίου τοῦ προπάππου ἡμῶν 

    24. ἐν̣ ᾧ τῷ αὐτῷ μέρει οἰκίας ἐν μὲν πρώτῃ στέγῃ κελλίον 

    25. ἓν <#=1#> ἐν τῷ <:πυλῶνι|reg|πυλο͂νι:> ~|ne|~la ῦον ἐπὶ βορρᾶ καὶ τὸ ἐπάνω αὐτοῦ 

    26. συμπόσιον νεῦον ἐπὶ βορρᾶ εἰς τὴν παραδρομίδα τοῦ 

    27. πεσσοῦ, ἐν δευτέρᾳ στέγῃ καὶ τὸ μικρὸν δῶμα ἐπάνω 

    28. τοῦ αἰθρίου νεῦον ἐπʼ ἀπηλιώτην εἰς τὴν μικρὰν αἴθραν 

    29. καὶ τὸ τρίτον μέρος ἡμῶν ἀπὸ τ[ο]ῦ̣ ἄ̣λ̣λ̣ου μικροῦ δώματος 

    30. ἐπάνωθεν τοῦ ἀκκουβίτου  Ἰ(¨)ακώβου Πασαρά ϊ(¨)τος, σοῦ δὴ πατρὸς 

    31. Κακὼ καὶ σοῦ δὴ Παθερμουθίου πενθεροῦ, καὶ τὸ τρίτον μέρος 

    32. ἀπὸ πάντων τῶν συγκυρούντων χρηστηρίων τοῦ τε προθύρου 

    33. καὶ <:πυλῶνος|reg|πυλο͂νος:> καὶ πεσσοῦ (κ(αὶ)) ἡμικλιβάνου πρὸς τὴν μέχρι νῦν 

    34. κρατήσασαν νομήν τε καὶ δεσποτείαν, γείτονες δὲ τῆς 

    35. ἁπάσης οἰκίας ἀφʼ ἧς πεπράκαμεν ὑμῖν τὸ αὐτὸ ἡμῶν 

    36. μέρος εἰσὶν οὕτως· νότου ἡ οἰκία Δίου Κελώλ, βορρᾶ ἡ δημοσία 

    37. λαύρα εἰς ἣν ἠνέῳκται ἡ αὐθεντικὴ <:<:θύρα|reg|κύρα:>|subst|θυρα:>, λιβὸς ἡ οἰκία Δίου 

    38. Τακαρῆς, ἀπηλιώτου ἡ οἰκία Πατεροοῦτος οἷοι δʼ ἂν ὦσι γείτονες 

    39. πάντῃ πάντοθεν ἐκ τετραγώνου καὶ τετραπλεύρου, καθὼς 

    40. ὑπηγορεύσαμεν ἡμεῖς οἱ ἀποδόμενοι ἐν στόματι τιμῆς 

    41. τῆς πρὸς ἀλλήλους συμπεφωνημένης καὶ συναρεσάσης 

    42. ἐπὶ συμφώνοις ἀπαραβάτοις χρυσοῦ νομισματίων 

    43. δέκα ζυγῷ Συήνης, (γί(νεται)) (χρ(υσοῦ)) (νο(μισμάτια)) <#ι=10#> (ζυ(γῷ)) (Συήν(ης)), vac.? ἥνπερ τὴν 

    44. ἐγκειμένην τελείαν τιμὴν αὐτόθι ἀπεσχηκότες παρʼ  ὑ(¨)μῶν 

    45. τῶν ὠνουμένων διὰ χειρὸς εἰς χεῖρα ἡμῶν ἀριθμῷ (κ(αὶ)) 

    46. σταθμῷ πλήρει καὶ βεβαιώσωμεν ὑμῖν τὴν πρᾶσιν 

    47. πάσῃ βεβαιώσει διὰ παντὸς καὶ ἀπὸ παντὸς τοῦ ἐπελευ

    48.- σομένου  ὑ(¨)μῖν κινδύνῳ ἡμῶν καὶ πόρῳ τῆς μετρικῆς 

    49. ἡμῶν ὑποστάσεως τῆς καὶ ἐνεχομένης εἰς ἀποσόβησιν 

    50. καὶ καθαροποίησιν ταύτης ἡμῶν τῆς παρούσης 

    51. βεβαίας πράσεως καὶ ἐφʼ ᾧ ὑμᾶς ἀπεντεῦθεν τοῦ αὐτοῦ 

    52. τρίτου μέρους κυριεύειν καὶ δεσπόζειν καὶ πωλεῖν καὶ μετα

    53.- πωλεῖν καὶ οἰκεῖν καὶ κατοικεῖν καὶ οἰκοδομεῖν καὶ ἐποικο

    54.- δομεῖν, κτᾶσθαι, χρᾶσθαι παντὶ ἀρέσκοντι ὑμῖν τρόπῳ 

    55. ἀνεπικωλύτως καὶ ἀνεμποδίστως τινὸς τῶν ἐκ ὀνό

    56.- ματος ἡμῶν ἢ κατὰ γένος ἀγχιστεύοντος μὴ δυνησομένου 

    57. καιρῷ πώποτε ἢ χρόνῳ ἐπιφυῆναι  ὑ(¨)μῖν ἢ δίαιταν 

    58. καθʼ ὑμῶν κινῆσαι διὰ τὸ ἡμᾶς δεδέχθαι καὶ πεπλη

    59.- ρῶσθαι τῆς ἐγκειμένης τιμῆς. εἰ δὲ ὅπερ <:ἀπεί<η>|reg|ἀπει:> ἀσθενή

    60.- σωμεν περὶ τὴν ἀποσόβησιν καὶ καθαροποίησιν ταύτης 

    61. ἡμῶν τῆς βεβαίας πράσεως ἐφʼ ᾧ ἡμᾶς ἐπιγνῶναι 

    62. τὴν ἐγκειμένην τιμὴν ἐν̣ διπλῷ μετὰ καὶ τοῦ 

    63. ἐπάναγκες ἐρρῶσθαι τὴν παροῦσαν βεβαίαν πρᾶσιν 

    64. ἥνπερ <:ἐθέμεθα|reg|ἐθεμην:> ὑμῖν κυρίαν οὖσαν καὶ βεβαίαν καὶ ἀρραγῆ 

    65. καὶ ἀσάλευτον καὶ ἔννομον ἁπανταχοῦ προφερομένην 

    66. μεθʼ*apostrophe* ὑπογραφῆς τοῦ ὑπὲρ ἡμῶν ὑπογράφοντος (κ(αὶ)) τῶν 

    67. ἑξῆς μαρτυρούντων καὶ εἰς τὰ προγεγραμμένα πάντα 

    68. ἐπερωτηθέντες οὕτως ἔχειν ὡμολογήσαμεν καὶ ἀπε

    69.- λύσαμεν. *chirho* $m2  *chirho* Αὐρηλία Τσώνη θυγάτηρ 

Ῥαχὴλ ἐκ πατρὸς 

    70. Ἄπα Δίου ὁρμωμένη ἀπὸ Συήνης μετὰ καὶ τοῦ κυρίου αὐτῆς 

    71. ἀνδρὸς Αὐρηλίου Ἰσακίου υἱοῦ Κωσταντίου τοῦ καὶ <:συναινοῦντος|reg|συνενοῦντος:> 

    72. καὶ συνευδοκοῦντος αὐτῇ καὶ  Ἰ(¨)ωάννης ὁ καὶ Καττᾶς λεγόμενος 

    73. αὐλιζόμενος ἐν τῷ μοναστηρίῳ Παμ̣π̣ά̣νης, τὰ νῦν δὲ ἐν τῇ Συήνῃ 

    74. εὑρεθεὶς ὁ καὶ ἀναδεχόμενος τὴν γ̣νώ̣μην καὶ τὴν πίστιν τῆς ἀφήλικος 

    75. Τσέρης ἀδελφῆς τῆς π̣ρ̣ο̣κ̣[ειμ]έ̣[ν]ης Τ̣σώ̣νης ἐκ τῶν αὐτῶν γονέων 

    76. πεπρακέναι ὑμῖν σήμερον τ̣ὸ̣ [ὑ]π̣ά̣ρ̣χ̣ο̣ν̣ ἡμῖν μέρος οἰκίας ἀπὸ οἰκίας 

    77. γενομένης Πα\τε/χνουμίου τ[οῦ] π̣ρ̣[οπάππ]ου ἡμῶν καὶ <:<ἀ>πεσχήκαμεν|reg|πεσχήκαμεν:> τὴν τελείαν 

    78. τιμὴν ἐν χρυσοῦ νομισματίοις δ̣έ̣κ̣α̣ <#=10#> καὶ στοιχεῖ ἡμῖν πάντα τὰ ἐγγεγρ

    79.- αμμένα ὡς (πρόκ(ειται)).  Ἰ(¨)ωάννης Ἀβρααμίου (ἐλάχ(ιστος)) (πρεσβύτερ(ος)) τῆς τοῦ Θεοῦ 

    80. ἁγίας (ἐκκλησί(ας)) Συήνης [ἀ]ξ̣[ιω]θ̣ε̣ὶ̣ς̣ ἔγραψα ὑπὲρ αὐτῶν ἐν 

    81. δημοσίῳ τόπῳ γράμματα [μ]ὴ εἰδότων. *chirho* 

    82. $m3  *chirho* (Φλ(αύιος)) Διὼ̣ψ Ἀ̣λ̣[ε]ξ̣ά̣ν̣δ̣ρ̣[ου (στρ(ατιώτης))] ἀριθμοῦ Σήνης μαρτυρῶ. *stauros* 

    83. $m4  *stauros* (Φλ(αύιος)) Ἁτρῆς Πέτρου (στρ(ατιώτης)) (λ̣εγ[(εῶνος)]) Σ̣[υ]ή̣[ν]η̣[ς] κ̣α̣ὶ̣ ἀ̣π̣ὸ̣ <:(βικα̣ρ(ίων))=BL 12.108|ed|(βικα̣ρ(ιανῶν)):> μαρτυρῶ. *stauros* 

    84. $m5  *chirho* (Φλ(αύιος))  Ἰ(¨)ωσὴφ Ἑ̣ρμεία̣ (στρα(τιώτης)) [ἀριθμοῦ] Σ̣υ̣ή̣ν̣η̣ς̣ μαρτυρῶ. 

    85. $m6  *chirho* (Φλ(αύιος?)) Ἁτ̣ρ̣ῆ (Μάρ̣[κ]ο(υ)) <:(αὐγουστάλιο(ς))|reg|ἀ̣γ̣ουτ̣αλ̣ιο:> ἀριθμοῦ Συήνης μαρτυρῶ. *chirho* 

    86. $m7  *chirho* (Φλ(αύιος)) Μακάριος υ̣ ἱ(¨)ὸς̣ Ακ̣.3 (σ̣τ̣ρ̣(ατιώτης)) [(ἀριθμ(οῦ))] Σ̣υ̣ή̣νης μαρτυρῶ τῇ πρά̣σ̣ε̣ι̣ ἀκούσας παρὰ τῶν θεμένων. 

    87. $m8  *chirho* (Φλ(αύιος)) Μουσαῖος  Ἰ(¨)ωάννο[υ ][.4] ([ἀρι]θ[μ(οῦ)]) Σ̣υ̣ή̣ν̣η̣ς̣ μαρτυρῶ. 

    88. $m1  *chirho* διʼ ἐμοῦ Θεοφίλου (ἐ̣λ̣α̣(χίστου)) ([δια]κ̣ό̣(νου)) ἐγένετο. *chirho* =>