<S=.grc
<=
1. Διονύσιος Ἀθηνοδώρωι
2. τῶι ἀδελφῶι χαίρειν καὶ
3. ὑγιαίνειν· Θοωνᾶς ὁ κωμο
4.- γραμματεὺς \τῆς Θώσβεως/ γέγονεν μετὰ
5. τῶν βασιλικῶν γραμμα
6.- τέων καὶ ὑπὲρ τῶν κατ’ αὐτῶν
7. ἱκα̣[ν]ὸ̣ς γέγ̣ονεν· εὖ οὖν
8. ποιήσεις συντάξας ἐν οἷς
9. ἐάν σου χρείαν ἔχηι συνερ
10.- γῆσα̣ι̣ α[ὐ]τῶι ὡς ἐν ἅπασι
11. ἄσκυλτος κατασταθήσεται·
12. ἄκουσον δ’ αὐτοῦ καὶ ἐντρε̣
13.- χὴς εἶ ἐ̣ν̣ τοῖς γεγονόσι,
14. καὶ (σεαυ(τοῦ)) (ἐπιμ(ελοῦ)) ἵν’ (ὑ(γιαίνῃς)).
15. ἔρρωσο.
=>
      