<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. ἀρού̣ρας <#ιδ=14#> ὁ̣ρι̣ο̣θετηθῆναί μοι, 

    2. ἐπὶ τὴν τοῦ ὑπομνήματος ἐπίδοσιν 

    3. κατη̣ν̣τηκώς· ἀξιῶ, ἐὰν φαίνηται, 

    4. π̣[α]ρεπιγράψαι τὸ ὑπόμνημα Ἀθηνο

    5.- δώ̣ρ̣ωι κοινῶ̣ι γεωμέτρηι ἐπιλαβόντι 

    6. π̣α̣ρ̣ʼ ἐμοῦ [ἃ]ς ἔχω τούτ̣ων οἰ̣κονομίας 

    7. καὶ π̣α̣ραγγείλαντι τῶι Π̣λ̣ου̣τάρχωι 

    8. κα̣ὶ̣ τ̣ο̣ῖ̣ς̣ ἐλθοῦσι ἐπὶ̣ τ̣ὸ πεδίο̣ν ἀποδια

    9.- σ̣τ̣α̣λῆν̣α̣[ι] τ̣ὰ ἡμέτερα ὡς καθήκει, 

    10. ἐ̣ὰ̣ν̣ δὲ παρ[α]γ̣γελίαν λαβ̣ὼ̣ν ὁ Πλούταρχ[ο]ς 

    11. μὴ̣ παραγένηται ἀρκεσθέντα τὸν 

    12. Ἀθηνόδωρον τὸ αὐτὸ ἐπιτελέσαι καὶ 

    13. προσ̣α̣ν̣ενέγκαι διʼ ἀναφορᾶς ἵνʼ ὦ (ἀντειλημ(μένος)). 

    14. εὐτύχει. 
----
    15. $m2  Ἀθηνοδώρωι̣ τ̣ῷ (κ̣(οινῶι)) (γ̣[ε]ω̣(μέτρηι)) 

    16. ἐπιλ̣α̣βὼν τὰς τῶν (ἀμφισβη(τουμένων)) οἰκονομίας 

    17. ἀκολούθως ποίησαι τῶν ἰδίων (ἑκάστω(ι)) 

    18. τὸν ἀφορισμὸν μετὰ τὸν τῆς̣ (ἀ̣ν̣αβ̣άσ(εως)) 
 
    19. καιρὸν (στοχασάμε(νος)) τοῦ μηδὲν (ἀγ̣νοη̣θῆ(ναι)). 

    20. ((ἔτους)) <#γ=3#>, Θ̣[ὼ]θ <#ῑε̄=15#>. 
=>