<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1a. [*stauros* Αὐρήλιος Νικαντίνοος Ἰσιδώρου συντελεστὴς ἀπὸ κώμης Ἀφροδίτης] 

    1. διάγων ἐνταῦθα ἐπὶ τῆς Ἀντινοέων καλλιπόλεως Α̣ὐ̣ρ̣η̣λί̣ο̣[ις] Φ̣[οιβά]μ̣μ̣[ωνι] 

    2. Τριαδέλφου καὶ αὐτῷ συντελεστῇ καὶ τῇ τούτου γαμετῇ Ἀναστασίᾳ τῇ καὶ 

    3. Τεκρομπίᾳ θυγατρὶ Μεγάλου ὁρμωμένοις ἀπὸ τῆς αὐτῆς κώμης Ἀφροδίτης 

    4. διὰ σοῦ Ἀπολλῶτος Διοσκόρου πρωτοκωμήτου τ̣ῆς εἰρημένης κώμης θείου σου 

    5. [τ]ῆ̣[ς προγ]εγραμμένης Ἀναστασίας π̣ρὸς μητρὸς (χαίρ(ειν)). ὁμολογῶ ὑμῖν 

    6. [τὰ ἑξῆς ὑποτ]εταγ̣μ̣ένα· ἐγὼ ὁ προγεγραμμένος Νικαντίνοος συντελεστὴς 

    7. διά̣λ[υ]σ̣ι[ν σ]υ̣ν̣εθέμην <:καθʼ|subst|κατ:> [ὑμῶν τῶν] προγεγραμμένων Φοιβάμμωνος καὶ 

    8. Ἀναστασίας τῆς <:αὐτοῦ=BL |ed|αὐτῆς:> γαμετῆς διὰ σοῦ τοῦ προλεχθέντος Ἀπολλῶτος 

    9. <:πρωτοκωμήτου|reg|πρωτοκομήτου:> ἐν τῷ κατὰ χώραν πολιτικῷ δικαστηρίῳ περὶ τοῦ χρέους 

    10. ὡ̣σανεὶ καταβληθέντος παρʼ ἐμοῦ τὸ τηνικαῦτα  ὑ(¨)πὲρ λυτρώσεως 

    11. [ὑ]π̣[ο]θήκης γεγενημένης παρὰ τῶν αὐτοῦ γονέων εἰς ὄνομα  Ἰ(¨)ωσηφίου 

    12. [υἱοῦ ὑπὲ]ρ τοῦ κτήματος  ὑ(¨)ποτεθέντος αὐτῷ παρὰ τῶν ἐμῶν γονέων 

    13. κ̣[αὶ διαπ]ραθέντος  ὑ(¨)μῖν τοῖς προγεγραμμένοις Φοιβάμμωνι καὶ 

    14. Ἀναστασίᾳ τῇ αὐτοῦ γαμετῇ παρὰ τῶν ἐμῶν <:ἀδελφιδῶν|reg|ἀδελφιτῶν:> πρὸ ὀλίγου 

    15. χρόνου, φημὶ δὴ Εὐδοξίας καὶ Ἀντωνίας καὶ Κολλούθου, ἀκολούθως 

    16. τῇ δυνάμει τῶν γεγενημένων  ὑ(¨)μῖν παρʼ αὐτῶν πράσεων τοῦ αὐτοῦ 

    17. κ̣τήματος τῶν καὶ τὴν  ἰ(¨)δίαν  ἰ(¨)σχὺν ἐχουσῶν. καὶ πολλῶν εἰρημένων καὶ 

    18. κινηθέντων μεταξὺ ἐμοῦ Νικαντινόου καὶ Ἀπολλῶτος <:πρωτοκωμήτου|subst|πρωτοκομητου:> 

    19. ἐπὶ τὰ ἐνταῦθα τοῦ καὶ ἀναπληροῦντος τὴν χώραν  ὑ(¨)μῶν τῶν προ

    20.- γεγραμμένων πρὸ δίκης καὶ πρὸ διαγνωστικῶν ἀγώνων τέλος φίλοι 

    21. ἀγ̣αθοὶ μέσοι ἡμῶν γενόμενοι {οἵτινες} διαλαβόντες τὰ τοῦ πράγματος 

    22. ἐδικαίωσαν ἐμὲ τὸν αὐτὸν Νικαντίνοον λαβεῖν παρʼ  ὑ(¨)μῶν  ὑ(¨)πὲρ πάση[ς] 

    23. [ἀ]παλλαγῆς τοῦ καταβληθέντος παρʼ ἐμοῦ χρέους εἰς λύτρωσιν  ὑ(¨)ποθήκης 

    24. τοῦ προειρημένου κτήματος χρυσοῦ νομίσματα ἑπτὰ <#=7#> ἕκαστον 

    25. παρὰ κεράτια δύο <#=2#> τῷ χρυσοχο ϊ(¨)κῷ σταθμῷ τῆς εἰρημένης κώμης 


    26. Ἀφροδίτης καὶ σίτου ἀρτάβας εἴκοσι <#=20#> πενταμέτρῳ τῷ μέτρῳ σου 

    27. τοῦ αὐτοῦ Φοιβάμμωνος τοῦ τὴν τάξιν  ὑ(¨)μῶν τῶν προγεγραμμένων 

    28. ἀ̣ν̣[α]π̣ληροῦντος. τούτων τοίνυν οὕτω γενομένων καὶ στερχθέντων καὶ 

    29. ἀρεσθέντων ἐμοί τε Νικαντινόῳ καὶ Ἀπολλῶτι <:πρωτοκωμήτῃ|subst|πρωτοκομητη:> *filler(extension)* 

    30. πρὸς τὴν κρίσιν τῶν μέσων φίλων τούτου ἕνεκα εἰς ταύτην ἐλήλυθα 

    31. τὴν ἔγγραφον διαλυτικὴν ὁμολογίαν διʼ ἧς ὁμολογῶ ἐγὼ ὁ προγεγραμ

    32.- μένος Νικαντίνοος ἑκουσίᾳ γνώμῃ καὶ προαιρέσει  ἰ(¨)δίᾳ ἀμετανοήτῳ̣ καὶ 

    33. ἀδόλῳ β̣ου̣λήσει, ὀρθῇ διανοίᾳ δίχα δόλου παντὸς καὶ φόβου καὶ βίας καὶ 

    34. ἀπάτης καὶ ἀνάγκης εἰληφέναι μὲν καὶ πεπληρῶσθαι παρʼ  ὑ(¨)μῶν τῶν 

    35. προγεγραμμένων Φοιβάμμωνος καὶ Ἀναστασίας διὰ σοῦ τοῦ προ

    36.- λεχθέντος Ἀπολλῶτος <:πρωτοκωμήτου|subst|πρωτοκομητου:> <:τὰ|reg|των:> <:δόξαντα|reg|δοξαντων:> δίδοσθαί μοι 

    37. πρὸς τὴν δικαίαν κρίσιν τῶν μέσων φίλων, <:τοῦτό ἐστιν|reg|τουτέστιν:> νομίσματα 

    38. ἑπτὰ <#=7#> παρὰ κεράτια δεκατέσσαρα <#=14#> καὶ σίτου ἀρτάβας εἴκοσι <#=20#> πενταμέτρῳ,

    39. πρὸς <:τὸ|reg|τω:> ἐμὲ ἀπʼ ἐντεῦθεν ἤδη ἀναδοῦναί σοι τὴν αὐτὴν  ὑ(¨)ποθήκην 

    40. εἰς ἀκύρωσιν, μηδένα δὲ λόγον ἔχειν ἢ ἕξειν πρὸς  ὑ(¨)μᾶς καὶ κληρονόμους 

    41.  ὑ(¨)μῶν καὶ διαδόχους καὶ διακατόχους, μὴ πρὸς τὸν αὐτὸν Ἀπολλῶν 

    42. καὶ τοὺς αὐτοῦ κληρονόμους, οὐ κ(`) ἐγώ, οὐ κληρονόμοι μου, οὐ διάδοχοι, 

    43. οὐ διακάτοχοι μὴ περὶ τοῦ αὐτοῦ χρέους τοῦ καταβληθέντος παρʼ ἐμου 

    44. τὸ τηνικαῦτα  Ἰ(¨)ωσηφίῳ εἰς λύτρωσιν τοῦ αὐτοῦ κτήματος, μὴ περὶ 

    45. τῆς εἰρημένης  ὑ(¨)ποθήκης, μὴ περὶ νομῆς ἢ δεσποτείας τοῦ προ

    46.- ειρημένου κτήματος τοῦ διακειμένου <:ἐν|reg|ἐμ:> πεδιάδι τῆς αὐτῆς κώμης 

    47. Ἀφροδίτης ἐν κλήρῳ <:καλουμένῳ|reg|καλουμενον:> Μ̄ο̄ῡν̄λ̄ᾱκ̄ο̄ν̄ ἐκ νότου τῆς ὁδοῦ 

    48. τῆς βαλλούσης ἐπὶ τὴν κώμην Τ̄μ̄ο̄ν̄ε̄χ̄θ̄η̄, μὴ περὶ προσόδων τούτου, 

    49. μὴ περὶ οἱουδήποτε πράγματος ἀνήκοντος τῷ αὐτῷ κτήματι δικαίῳ 

    50. ἢ μὴ ἀνήκοντος, μικροῦ ἢ μεγάλου, ἐγγράφου ἢ ἀγράφου, ἀκρίτου ἢ 

    51. κεκριμένου τὸ σύνολον, ἀλλʼ*apostrophe* ἔχειν  ὑ(¨)μᾶς δεσποτικῷ δικαίῳ ἐπὶ τὸ 

    52. διηνεκὲς τὴν νομὴν καὶ τὴν δεσποτείαν τοῦ προειρημένου κτήματος 

    53. μετὰ παντὸς αὐτοῦ τοῦ δικαίου διὰ τὸ ἐμὲ εἰληφέναι ἐκ πλήρους 

    54. τὰ δόξαντα δίδοσθαί μοι παρʼ  ὑ(¨)μῶν διὰ σοῦ τοῦ προλεχθέντος 

    55. Ἀπολλῶτος, τουτέστιν νομίσματα ἑπτὰ <#=7#> παρὰ κεράτια δεκατέσσαρα <#=14#> 

    56. χρυσοχο ϊ(¨)κῷ σταθμῷ τῆς εἰρημένης κώμης καὶ σίτου ἀρτάβας 

    57. εἴκοσι <#=20#> πενταμέτρῳ, καὶ ἀπηλλάχθαι καὶ διαλελύσθαι πρὸς  ὑ(¨)μᾶς ἐν ἅπασι 

    58. καὶ μηδεμίαν μοι τοῦ λοιποῦ σῴζεσθαι καθʼ*apostrophe*  ὑ(¨)μῶν οἱανδήποτε ἀγωγὴν 

    59. εἰς πρόσωπον ἢ \καὶ/ εἰς πρᾶγμα <:ἁρμόσασαν|reg|ἁρμοσασης:> ἢ καὶ <:ἁρμόσαι|reg|ἁρμόσοι:> <:δυναμένην|reg|δυναμενης:> 

    60. ἐκ παντὸς τοῦ προλαβόντος χρόνου μέχρι τῆς σήμερον καὶ προ

    61.- γεγραμμένης ἡμέρας καὶ εἰς τὸν ἑξῆς ἅπαντα καὶ διηνεκῆ χρόνον καὶ 

    62. μὴ δύνασθαί μέ ποτε καιρῷ ἢ χρόνῳ ἐγκαλεῖν  ὑ(¨)μῖν καὶ τοῖς  ὑ(¨)μῶν 

    63. κληρονόμοις ἐν δικαστηρίοις καὶ ἐκτὸς δικαστηρίων ἐπιχωρίῳ

    64. ἢ  ὑ(¨)περορίῳ μὴ διʼ ἐμοῦ, μὴ διʼ ἐντολέως, μὴ διὰ παρενθέτου προσώπου 

    65. ἢ θείας φιλοτιμίας ἢ πραγματικοῦ τύπου ἢ ῥεσκρίπτου ἢ θείου 

    66. νεύματος ἢ δικανικῆς λεπτολογίας ἢ ἑτέρας οἱασδήποτε αἰτίας 

    67. συμβῇ ταύτην ἀτονῆσαι ἢ <:μέρος|reg|μέρους:> αὐτῆς, ἀλλὰ καὶ ἐσβέσθαι μοι 

    68. καθʼ*apostrophe*  ὑ(¨)μῶν καὶ κατὰ τῶν  ὑ(¨)μῶν κληρονόμων οἱανδήποτε ἀγωγὴν 

    69. εἰς πρόσωπον ἢ εἰς πρᾶγμα ὡς ἀνωτέρω εἴρηται διὰ τὸ μηδεμίαν 

    70. μετουσίαν ἔχων τοῦ λοιποῦ πρὸς  ὑ(¨)μᾶς περί τε τοῦ αὐτοῦ κτήματος 

    71. ἢ περὶ νομῆς τούτου ἢ περὶ χρέους ἢ περὶ ἑτέρου τινὸς πράγματος 

    72. ἀνήκοντος τῷ αὐτῷ κτήματι καὶ <:παντὸς|reg|παν:> αὐτοῦ <:δικαίου|reg|δικαιον:> τὸ σύνολον 

    73. διὰ τὸ ἐμὲ εἰληφέναι ἐκ πλήρους τὰ δόξαντα δίδοσθαί μοι πρὸς 

    74. τὴν κρίσιν τῶν μέσων φίλων, τουτέστιν νομίσματα ἑπτὰ <#=7#> παρὰ κεράτια 

    75. δεκατέσσαρα <#=14#> χρυσοχο ϊ(¨)κῷ σταθμῷ καὶ σίτου ἀρτάβας εἴκοσι <#=20#> ὡς πολλάκις

    76. εἴρηται. καὶ προσεπὶ τούτοις πᾶσι καὶ ἐφʼ ἑκάστῳ τῶν προγεγραμμένων 

    77. κεφαλαίων <:ἐπωμοσάμην|subst|επωμοσαμεν:> τήν τε ἁγίαν καὶ ὁμοούσιον τριάδα καὶ 

    78. τὴν εὐσέβειαν καὶ νίκην τοῦ καλλινίκου \vestig / δεσπότου τῆς οἰκουμένης 

    79. (Φλ(αουίου))  Ἰ(¨)ουστινιανοῦ τοῦ αἰωνίου αὐγούστου αὐτοκράτορος ἐμμένειν 

    80. διηνεκῶς τῇ δυνάμει ταύτης τῆς διαλυτικῆς ὁμολογίας καὶ 

    81. παντὶ μέρει αὐτῆς καὶ κεφαλαίῳ καὶ κατὰ μηδένα τρόπον παραβῆναι. 

    82. εἰ δέ ποτε καιρῷ ἢ χρόνῳ τολμήσαιμι παραβῆναι πάντα τὰ διομολο

    83.- γηθέντα παρʼ ἐμοῦ ἐν ταύτῃ τῇ διαλυτικῇ ὁμολογίᾳ καὶ βουληθείην 

    84.  ὑ(¨)πεναντίον τι χωρεῖν, ὁμολογῶ παρασχεῖν  ὑ(¨)μῖν λόγῳ προστίμου 

    85. ἐπὶ μόνου τοῦ ἐπιχειρήματος τῆς παραβάσεως χρυσοῦ νομισμάτια 

    86. εἰκοσιτέσσαρα <#=24#> ἔργῳ καὶ δυνάμει ἀπαιτούμενα πρὸς τῷ  ὑ(¨)ποκεῖσθαί με 

    87. τῷ τῆς <:ἐπιορκείας|reg|ἐπιορκίας:> κινδύνῳ καὶ τοῖς ὡρισμένοις κατὰ νόμους ἐπιτιμίοις 

    88,ms. κατὰ 

    88. τῶν παραβαίνειν ἐπιχειρούντων τὰς ἐνωμότους ἑαυτῶν συνθήκας, 

    89. οὐδὲν δὲ <ἧττον> καὶ πρὸ τοῦ προστίμου καὶ μετὰ τὴν τοῦ προστίμου καταβολήν, 

    90. εἴ ποτε πρὸς ἀπαίτησιν <:ἁρμόσοι|subst|αρμοσαι:>, ἀρραγῆ καὶ ἀσάλευτον εἶναι ταύτην 

    91. τὴν διαλυτικὴν ὁμολογίαν διὰ παντὸς ἥνπερ  ὑ(¨)μῖν ἐθέμην 

    92. πρὸς ἀσφάλειαν κυρίαν οὖσαν καὶ βεβαίαν  ὑ(¨)ποθέμενος ὑμῖν 

    93. εἰς ἅπαντα τὰ προγεγραμμένα καὶ εἰς τὴν τοῦ προστίμου ἀπαίτησιν, 

    94. εἰ οὕτω τύχοι, πάντα τὰ νῦν ὄντα μοι καὶ ἐσόμενα πράγματα κινητά τε 

    95. καὶ ἀκίνητα καὶ αὐτοκίνητα ἐνεχύρου λόγῳ καὶ  ὑ(¨)ποθήκης 

    96. δικαίῳ καθάπερ ἐκ δίκης· καὶ εἰς τὰ προγεγραμμένα πάντα 

    97. ἐπερωτηθεὶς παρʼ  ὑ(¨)μῶν ταῦθʼ*apostrophe* οὕτως ἔχειν, δώσειν, ποιεῖν, φυλάττειν, 

    98. ἐμμένειν, πληρώσειν, εἰς πέρας ἄγειν ὡμολόγησα. *stauros* $m2  *stauros* Αὐρήλιος Νικαντίνοος 

    99.  Ἰ(¨)σιδώρου ὁ προγεγραμμένος ἐθέμην ταύτην τὴν διαλυτικὴν 

    100. ὁμολογίαν <:<:ἐσχηκὼς|reg|ἐ\σ/χηκὸς:>|subst|εχεκος:> ἐκ πλήρους τὰ δόξαντα, τουτέστιν 

    101. νομισμάτια ἑπτὰ <#=7#> καὶ σίτου ἀρτάβας <:εἴκοσι|reg|εἴκοσει:> <#=20#>, καὶ <:ὤμοσα|reg|ὀμισα:> 

    102. τὸν θεῖον <:ὅρκον|subst|ορκων:> ἐπὶ τῷ <:προστίμῳ|reg|πρωστίμῳ:> καὶ <:πείθομαι|reg|πίθωμαι:> πᾶσι τοῖς 

    103. ἐγγεγραμμένοις <:ὡς|subst|ος:> (πρόκ(ειται)) καὶ  ὑ(¨)πογράψας <:ἀπέλυσα|subst|απαλασα:>. *stauros* $m3  *stauros* (Αὐρ(ήλιος)) 

    104. Μουσῆς Ψαί*apostrophe*ου συντελεστὴς ἀπὸ τῆς α\ὐ/τῆς κώμης Ἀφροδίτης 

    105. εὑρεθεὶς ἐν Ἀντινόου μαρτυρῶ τῇ <:ὁμολογίᾳ|reg|ὁμολογιαν:> ἤτοι διαλύσει 

    106. ἀκούσας παρὰ τοῦ θεμένου. $m4  *stauros* Ἑρμαῶς Βόττου ἀπὸ τῆς αὐτῆς 

    107. κώμης Ἀφροδίτης εὑρεθεὶς ἐν Ἀντινόου μαρτυρῶ τῇ 

    108. διαλυτικῇ ὁμολογίᾳ ἀκούσας παρὰ τοῦ θεμένου. *stauros* $m5  *stauros* Αὐρήλιος 

    109. Σενούθης Ἀπολλῶτος ἀπὸ τῆς αὐτῆς κώμης Ἀφροδίτης εὑρεθεὶς 

    110. ἐν Ἀντινόου μαρτυρῶ τῇ διαλυτικῇ ὁμολογίᾳ ἀκούσας παρὰ τοῦ θεμένου. *stauros* 

    111. $m6  *stauros* Αὐρήλιος Ἀπολλῶς Βησ̣ί̣ου ἀπὸ τῆς αὐτῆς κώμης Ἀφρ[ο]δίτης εὑρ[εθεὶ]ς̣ 

    112. ἐν Ἀντιν̣όου μ[αρτυ]ρ[ῶ τῇ δ]ιαλ̣[υτ]ι̣κ̣ῇ ὁμο̣λ̣ο̣γί[ᾳ ἀκού]σας παρὰ τοῦ θεμ̣έ̣[νου]. 

    113. $m7  *stauros* Φ[.2].1[.2].1[.3].1τα.2ουκ̣[.1]ηθ̣[.4].2τ̣[.3] .4λ[.4]δ.2[.5].1 ἀ̣κο̣ύ̣[σ]α̣ς̣ πα̣ρὰ τοῦ θεμέ̣[νου]. 

    114. .3lin =>