<S=.grc<=
    1. lost.?lin 

    1. [.6].1[.?] 

    2. ὀμνύω τὴν Μάρκο[υ Αὐρηλίου Σεουήρου] 

    3. Ἀντωνίνου Παρθικοῦ Μεγίστου 

    4. Βρεταννικοῦ Μεγίστου Γερμανικοῦ 

    5. Μεγίστου Εὐσεβοῦς Σεβαστοῦ τοῦ 

    6. κυρίου τύχην <:συμπαραλαβεῖν|reg|συνπαραλαβῖν:> 

    7. καὶ συνπαραδοῦναι τοῖς αἱρεθεῖσι 

    8. ἄρχουσι τὰ πεμπόμενα κτήνη 

    9. εἰς Πηλούσιον πρὸς τὴν εὐ̣κ̣τ̣α̣ί̣ως 

    10. γεινομένην ἐπιδημίαν τοῦ κυρίου 

    11. ἡμῶν καὶ θεῶν ἐμφανεστάτου 

    12. Ἀντωνίνου ἢ ἔνοχος εἴην 

    13. τῳ ὅρκῳ. παρὼν δὲ Αὐρήλιος 

    14. Ἑρμίας Μύστου τοῦ Πετενούφε\ω̣ς̣/ 

    15. ἀπὸ τῆς αὐτῆς κώμης ἐνγυᾶται 

    16. τὸν Αὐρήλιον Ὀννῶφριν ἐπὶ 


    17. πᾶσι τοῖς προκειμένοις. (ἐγρ(άφη)) (ἐπακολ(ουθοῦντος)) 

    18. Αὐρηλίου Μαμερτίνου τοῦ καὶ (Πτολ(εμαίου)) 

    19. ὑπηρέτου. 

    20. Α[ὐρήλιος] Ὀννῶφρις ὡς̣ ((ἐτῶν)) <#λβ=32#> (οὐλ(ὴ)) 

    21. ὑπὸ γόνυ (ἀριστ(ερὸν)). 

    22. vac.? 

    22. *slanting-stroke* $m2   Αὐρήλιος Ἑρμίας Μύσθου τοῦ (Πετενο̣(ύφεως)) 

    23. ἀπὸ κώμης Κυνῶν πόλεως ἐνγυῶμα̣ι̣ 

    24. <:τὸν|reg|των:> Αὐρήλιον Ὀννο͂φριν Σαραπίωνος 

    25. ἐπὶ πᾶσι τοῖς προκιμένοις. 

    26. $m1   ((ἔτους)) <#κδ=24#> Αὐτοκράτορος Καίσαρος Μάρκου 

    27. Αὐρηλίου Σεουήρου Ἀντωνίνου Παρθικοῦ 

    28. Μεγίστου Βρεταννικοῦ Μεγίστου Γερμανικοῦ Μεγίστου 

    29. Εὐσεβοῦς Σεβαστοῦ, Ἁθὺρ <#κζ=27#>. =>