<S=.grc<=
    1. Σαβ[ιν]ι̣[αν]ῶι τῷ διασημοτάτωι <:ἡγεμ<ό>νι|reg|ἡγεμνι:> Μερκουριανῆς Αἰγύπτου 

    2. παρὰ Ἀρίωνος Διοσκόρου ἀπὸ κώμης Θεαδελφίας τοῦ Ἀρσινοΐτου νομοῦ. 

    3. προσέταξέν σου τὸ μεγαλεῖον, δέσποτα ἡγεμών, κατὰ θεῖον πρόσταγμα, μηδέ

    4.- να ὑπεραπαιτηθῆναι ἀλλʼ ἕκαστον ὑπαντᾶν πρὸς τὰ ἴδια βάρη. 

    5. ἐπεὶ τοίνυν συνεβίωσα γυναικὶ Εἰρήνῃ καὶ ἐτεκνοποιησάμην ἐξ αὐ

    6.- τῆς καὶ αὐτή τε ἅμα τοῖς τέκνοις τὸν βίον μετήλλαξαν — ἐπεὶ <:τοίνυν|subst|.1οινυν:> 

    7. οἱ πρακτῆρες ἐπὶ τόπων, καταφρονοῦντες τῆς μετριότητός μου καὶ 

    8. ἀπραγμοσύνης ὁμοῦ τε καὶ τοῦ γήρους καὶ τῆς <:ἀτεκνίας|reg|ἀτεκνείας:> μου, ἐπέρ

    9.- χονταί μοι βιάσασθαί με βουλόμενοι τῆς γῆς τοῦ πενθεροῦ μου ἕνεκεν 

    10. τοῦ μηδεμίαν μετουσίαν ἔχοντός μου πρὸς αὐτόν, διὰ τοῦτο δέομαι καὶ 

    11. παρακαλῶ τῆς σῆς ἀρετῆς ὅπως <:οἰκτίρῃς|reg|οἰκτείρῃς:> μου τὸ γῆρας καὶ τὴν κατα

    12.- λαβοῦσάν με συμφορὰν τῶν ἀπογενομένων μου τέκνων καὶ κελεύ

    13.- σῇς διʼ εὐτονωτάτης σου ὑπογραφῆς διʼ οὗ ἐὰν δοκιμάσῃς κωλυθῆναι 

    14. τὴν γιγνομένην κατʼ ἐμοῦ βίαν ἐπὶ τόπων, ἵνα δυνηθῶ ὑπαντᾶν 

    15. πρὸς τὰ ἴδια βάρη τῆς γῆς μου καὶ διὰ παντὸς τῇ τύχῃ σου χάριτας 

    16. ὁμολογῆσαι.                   διευτύχει. 

    17. $m2  Ἀρείων ἐπιδέδωκα. Ἰσίδωρος α.1(|ν.1πολ|) (ἔγρ(αψα)) (ὑ(πὲρ)) αὐτοῦ φ[ά]σκοντος μὴ εἰδέ

    18.- ναι (γρ(άμματα)). $m3  Ἐπεὶφ <#κ=20#>. 

    19. οὐκ ἀγνοεῖ ὁ πραιπόσιτος τοῦ 

    20. πάγου τίνα χρὴ μεθοδεύεσθαι 

    21. ὑπὲρ τῶν τῆς γῆς εὐσεβῶν εἰσφο

    22.- ρῶν.     (κόλλ(ημα)) <#ρκ=120#> (τόμ(ου)) <#α=1#> =>