<S=.grc<=
    1. ἔτ[ο]υς <#ϛ=6#> τοῦ κυ̣[ρίο]υ ἡμῶν Μάρκ[ο]υ Αὐρηλίο[υ Π]ρόβου Σεβα[στοῦ, ἐν τῷ Ἀρσι]

    2.- νοΐτῃ, πρὸ βήματος. 

    3. Ἰσίδωρος ἀπὸ συνηγοριῶν (εἶ(πεν))· Ἄρτεμις ἐντυγχάνει δύο <#=2#> μηνῶν κ.1[.3-4]ν̣η καὶ 

    4. οἱ παῖδες οἱ ἀφήλικες προσεδρεύουσίν σου τῷ δικαστηρίῳ. προ[σ]εδρεύου

    5.- σιν δὲ ἐκ κελεύσεως τοῦ διασημοτάτο[υ] ἡγεμόνος, ἀναπέμψαντος 

    6. τὸ πρᾶγμα ἐπὶ σέ, ἵνα τὴν βίαν κωλύσῃς.  τὴν δὲ βίαν πολλάκις παρεθέ

    7.- μεθα διὰ τῶν σῶν ὑπομνημάτων.  Συρίων γὰρ μετὰ θάνατον 

    8. τοῦ πατρὸς τῶν παίδων ἐποφθαλμιάσας τοῖς θρέμμασιν τοῖς ὑπὸ 

    9. τοῦ πατρὸς αὐτῶν <:καταλειφθεῖσιν|reg|καταλιφθεῖσιν:>, ποιμὴν γὰρ ἐτύγχανεν, ἑξήκον

    10.- τα <#=60#> ὄντα τὸν ἀριθμὸν <:ἥρπασεν|subst|ηρπασαν:>.  καὶ σὺ ἀγανακτή̣σας ἐκέλευσας 

    11. αὐτῷ τῷ Συρίωνι παραστῆσαι τοὺς ποιμένας μεθʼ [ὧ]ν ἐποίμαινεν ὁ τῶν 

    12. παίδων πατὴρ καὶ Αὐνῆν καὶ τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ, ἵ[νʼ] οὕτως μηδεμιᾶς 

    13. ἀμφισβητήσεως οὔσης ἀποκατασταθῇ τοῖς παιδίοις τὰ πρόβατα.  ἀλλʼ ὅρα τί 

    14. διαπράττεται Συρίων· ἀντιπράττει τοῖς ὑπὸ σοῦ̣ κελευσθεῖ̣σιν καὶ 

    15. τοῖς ὑπὸ τῆς ἡγεμονίας. καὶ διὰ τοῦτο καὶ νῦν μαρτυρόμεθα ὅπως ἤδη ποτὲ κε

    16.- λεύσῃς <:αὐτὸν|subst|αυτους:> ἀχθῆναι καὶ ἀποδοῦναι τοῖς παιδίοις ἃ ἥρπασεν. *slanting-stroke* ὁ ἐπί

    17.- τροπος (εἶ(πεν))· ἐπειδὴ Συρίων εἰς τὰ ἀναγκαιότερα τὰ τῷ <:ταμιείῳ|reg|ταμείῳ:> διαφέ

    18.- ροντα ἀπέσταλται, ὁσονουδέπω ἐπανελθὼν ἀποκριθήσεται πρὸς τὰ 

    19. ἐπιφερόμενα αὐτῷ. Ἰσίδωρος ἀπὸ συνηγοριῶν (εἶ(πεν))· ἐὰν οὖν φυγοδικήσῃ; 

    20. *slanting-stroke* Αὐρήλιος Ἡρακλείδη[ς ὁ] (κρά(τιστος)) (ἐπιστρά(τηγος)) (εἶ(πεν))· ἐντευχθεὶς ὅρον δώσω. =>