<S=.grc<D=.r<=

    1. βασιλεῖ Πτολεμαίωι χαίρειν Ἀντίπατρος τῶν ἐκ Φιλαδελφείας. ἀδικοῦμαι ὑπὸ Ν̣[ίκ]ωνος. 

    2. δανείσας γάρ μου τῆι γυναικὶ Σίμωι ἀργυρίου ((δραχμὰς)) <#ο=70#>, τόκου ὡς τὴν μνᾶν <:τὸν|reg|τὸμ:> μῆνα ἕκαστον ((δραχμῶν)) ἕξ <#=6#>, 

    3. καὶ κεφαλαιώσας σὺν τῶι ἀρχαίωι συνεγράψατο συγγραφὴν δανείου πρὸς αὐτὴν ((δραχμῶν)) <#ριε=115#> ἐφʼ ἧ̣ς ἐπεγρά

    4.- φην ἔ̣γγυο̣ς̣ ἐγώ. ἀπελθόντος δέ μου ἐκ Φιλαδελφείας διὰ τὸ συκοφαντεῖσθαι ὑπὸ Ἀρτεμ̣ι̣[δ]ώ̣ρ̣ου τοῦ 

    5. παρʼ Ἀπολλωνίου τοῦ διοικητοῦ καὶ ἀνοίξαντο̣ς̣ καπηλεῖον ἐν Ἑρμοῦ πόλει τῆι ἄνω, Νίκων ἔγραψεν 

    6. ἐπιστολὴν εἰς Φιλαδέλφειαν πρὸς Μενέστρατόν τινα ἡμέτερον οἰκ̣έ̣[τη]ν ἐν ἧι καὶ γράφει ὅρκον βασι

    7.- λικὸν συνγράψεσθαι πρὸς ἡμᾶς τοῦ ἀρχαίου αὐτοῦ τῶν <#ο=70#> ((δραχμῶν)). τοῦ δὲ Με̣ν̣εστράτου μοι γράψαντος εἰς 

    8. Ἑρμοῦ πόλιν παραγενέσθαι καὶ ἐμοῦ καταπλεύσαντος εἰς Φιλαδέλφειαν, Νίκων ἀναπλεύσας εἰς Ἑρμοῦ 

    9. πόλιν τὴν γυναῖκά μου ἔφη παραδώσειν τῶι <:πράκτορι|reg|πράκτωρι:> πρὸς τὸ δάνειον <:ἐὰν|reg|ἐὰμ:> μὴ ἑκοῦσα ἀκολούθηι 

    10. αὐτῶι. εὐλαβηθείσης δὲ τῆς Σίμου καὶ συνκαταπλευσάσης τῶι Νίκωνι μετὰ τοῦ παιδίου 

    11. ἀγαγὼν αὐτοὺς εἰς Ἡρακλέους πόλιν κατέκλεισεν παρά τισιν χωρὶς ἑκάτερον. ἡ μὲν οὖν Σῖμον 

    12. λαθοῦσα ἀπῆλθεν. τὸ δὲ παιδίον ἔτι καὶ νῦν ἔχει συνκεκλεικὼς καὶ ἀξιούντων ἡμῶν ἀποδοῦναι 

    13. ὅτε μὲν ὁμολογεῖ ἔχειν πρὸς τὸ δάνειον ἠνεχυρακώς, ὅτε δὲ ἀρνεῖται. δέομαι οὖν σου, βασιλεῦ, ἀποσ̣τα

    14.- λῆναι μου τὴν ἔντευξιν ἐπὶ χρηματιστὰς καὶ ἐὰν ἐνδείξωμαι ἀληθῆ ὄντα τὰ διὰ τῆς ἐντεύξεως 

    15. τυχεῖν Νίκωνα τῆς προσηκούσης τιμωρίας περί τε τῶν τόκων ὧν συνγέγραπται παρὰ τὸ 

    16. διάγραμμα καὶ ὅτι τὸν ἐλεύθερον εἴρξας ἔχει διʼ αὐτοῦ, ἐμοὶ δὲ ἀποδοθῆναι τὸ παιδίον, ἵνα ἐπὶ σέ, 

    17. βασιλεῦ, καταφυγὼν τοῦ δικαίου τύχω. 

    18. εὐτύχει. 
=>=D><D=.v<=

    1. 〚 vestig.ca.12char 〛     〚.4.4.1〛 =>=D>