<S=.grc<=
    1. *stauros* ἐν ὀνόματι τοῦ κυρίου καὶ δεσπότου Ἰησοῦ Χριστοῦ τοῦ Θεοῦ καὶ σωτῆρος ἡμῶν, βασιλείας 

    2. τοῦ γαληνοτάτου ἡμῶν δεσπότου (Φλ(αουίου)) Μαυρικίου Τιβερίου τοῦ αἰωνίου Αὐγούστου καὶ Αὐτοκράτορος, ἔτους ὀκτωκαιδεκάτου, Ἐπεὶφ <#κ=20#>, τρίτης ἰνδικτίωνος· 

    3. ταύτην <:τίθενται|reg|τιθεντο:> καὶ ποιοῦνται πρὸς ἑαυτοὺς τὴν αἰώνιον διάλυσιν ἑκόντες καὶ πεπεισμένοι, 

    4. ἐκ μὲν τοῦ ἑνὸς μέρους Αὐρήλιος Παχύμης Ψάτου μητρὸς Μαρίας πορφυροπώλης, ἐκ δὲ τοῦ 

    5. ἑτέρου μέρους Αὐρήλιος Ἰωάννης καὶ αὐτὸς πορφυροπώλης ὁμογνήσιος αὐτοῦ ἀδελφός, καὶ ἐξ ἄλλου μέρους Αὐρηλία 

    6. Ταρσενὴ ἄλλη ὁμογνησία αὐτῶν ἀδελφὴ χήρα, οἱ πάντες ἀπὸ ταύτης τῆς Πανοπόλεως. 

    7. τῶν εἰρημένων μακαρίων αὐτῶν γονέων Ψάτου καὶ Μαρίας τέλει τοῦ βίου (χρησαμέ(νων)) καὶ μετὰ τὴν τούτων 

    8. τελευτὴν λόγους εὐλόγως κεκινήκασιν πρὸς ἀλλήλους περὶ τῆς καταλειφθείσης 

    9. παρʼ αὐτῶν ἐλαχίστης ὑποστάσεως κινητῆς τε καὶ ἀκινήτου καὶ αὐτοκινήτου ἀπὸ τιμίου εἴδους 

    10. μέχρι ἐλαχίστου τινὸς καὶ αὐτοῦ, καὶ διʼ ἀκριβεστάτου μερισμοῦ γεγενημένου μεταξὺ αὐτῶν πάντων 

    11. τῶν πατρῴων καὶ μητρῴων αὐτῶν πραγμάτων ἕκαστος οὖν ἀπείληφεν τὸ ἐπιβάλλον 

    12. αὐτῷ μέρος τρίτον πάσης τῆς καταλελειμμένης αὐτῆς παρʼ αὐτῶν ἐλαχίστης ὑποστάσεως 

    13. κινητῆς τε καὶ ἀκινήτου καὶ αὐτοκινήτου ἀπὸ πολυτελοῦς μέχρι εὐτελοῦς <:εἴδους=BL 1.338|ed|:> καὶ αὐτοῦ. (πληρωθ(έντες)) 

    14. οὖν τῶν πάντων καὶ (ἀπαλλαγέ(ντες)) πρὸς ἀλλήλους <:ἐδέησαν|reg|ἐδέησεν:> γενέσθαι μεταξὺ αὐτῶν τὴν 

    15. παροῦσαν διάλυσιν. ὅθεν ἐπʼ αὐτὴν ἐληλύθασιν οἱ ἀφʼ ἑκατέρου μέρους ἑκόντες καὶ 

    16. πεπεισμένοι διʼ ἧς ὁμολογοῦσιν μηδένα λόγον ἔχειν πρὸς ἀλλήλους, μὴ πρὸς κληρονόμους 

    17. ἀλλήλων, μὴ διαδόχους, μὴ διακατόχους, μὴ αὐτοί, μὴ κληρονόμοι αὐτῶν, μὴ διάδοχοι, μὴ 

    18. διακάτοχοι μεθέξειν πώποτε, μήτε ἐγκαλεῖν αὐτοῖς, μήτε <:ἐγκαλέσειν|reg|ἐγκαλέσιν:> ἐγκαλεῖν, μήτε ἐν (δικα[στη(ρίῳ)])[,] 

    19. μήτε ἐκτὸς δικαστηρίου, μὴ διʼ ἑαυτῶν, μὴ διὰ παρενθέτου προσώπου, μὴ περὶ οἵων δήποτε 

    20. κληρονομ[ικῶν] αὐτῶν πραγμάτων, μὴ περὶ οἵου δήποτε πράγματος ἐγγράφου ἢ καὶ ἀγράφου, 

    21. ἀνήκοντος τῷ ὀνόματι καὶ τῷ κλήρῳ τῶν αὐτῶν μακαρίων αὐτῶν γονέων Ψάτου καὶ Μαρίας, 

    22. διὰ τὸ αὐτοὺς τελείως ἀπηλλάχθαι πρὸς ἀλλήλους περὶ πάντων, καθὰ προδεδήλωται. 

    23. προσομολογοῦσιν δὲ Ἰωάννης [καὶ] Ταρσενία <:ὁμογνησία|reg|ὁμογιησιος:> αὐτοῦ <:ἀδελφὴ|reg|ἀδελφος:> μηδένα λόγον 

    24. ἔχειν πρὸς τὸν ποθεινότατον ἄλλον αὐτῶν ἀδελφὸν Παχοῦμιν, μὴ πρὸς κληρονόμους αὐτοῦ, μὴ 

    25. διαδόχους παντοίους, περὶ τῆς πραθείσης αὐτῷ παρὰ τῶν εἰρημένων αὐτῶν γονέων 

    26. Ψάτου καὶ Μαρίας ἔτι περιόντων οἰκίας ὁλοκλήρου, μετὰ παντὸς αὐτῆς τοῦ δικαίου, διακειμένης 

    27. ἐν τῷ κτήματι Θινὸς τοῦ Θινίτου νομοῦ ἀκολούθως τῇ δυνάμει τῆς (ἐκτεθ(είσης?)) αὐτῷ <:(παρακ̣ει(μένης))=BL 1.338|ed|παρʼ αὐτῶν:> 

    28. ταύτης πράσεως τῆς καὶ κυρίας οὔσης καὶ βεβαίας πανταχοῦ προφερομένης. εἰ δὲ δόξῃ αὐτοῖς ἐπελ[θεῖν(?)]

    29. αὐτῷ περὶ τούτου, παρέξουσιν λόγῳ προστιμίου χρυσοῦ νομίσματα δώδεκα <#=12#>. κοινῶν δὲ ὄντων 

    30. καὶ ἀδιαιρέτων πρὸς αὐτοὺς τοὺς τρεῖς <#=3#> κληρονόμους κατὰ τὸ τρίτον μέρος τῶνδε δύο <#=2#> γονικῶν α[ὐτῶν] 

    31. οἰκοπέδων τῶν διακειμένων ἐν ταύτῃ τῇ Πανοπόλει ῥύμης τοῦ ἁγίου τόπου ἄπα Κολλούθου, τῆς ἄλλης γον[ικῆς] 

    32. αὐτῶν οἰκίας τῆς διακειμένης ἐν τῷ αὐτῷ κτήματι Θινὸς καὶ Χαριστίωνος ὀριχαλκ[έως] ἑνὸς <#=1#> καὶ ἄλλου 

    33. Χαριστίωνος (σιδηρουρ(γοῦ))  ἑνὸς <#=1#> ἄχρι τῆς τούτων διαιρέσεως· καὶ μὴ ἐξεῖναι αὐτοῖς μήτε κληρονόμοις 

    34. αὐτῶν παραβῆναι πώποτε ταύτην τὴν διάλ[υσιν]. εἰ δέ τις ἐξ αὐτῶν <:τολμή[σῃ τι]=BL 6.113|ed|τολμή[σει τι]:> παραβῆναι 

    35. ἢ ἕτερός τις ἐκ προσώπου αὐτοῦ <:παρέ[νθετος]=BL 1.338|ed|παρε[νθέτου]:> τὸ παραβαῖνον μέρος διδόναι τῷ ἐμμένοντι μέρει λόγῳ προστίμου 

    36. χρυσοῦ νομίσματα δώδεκα <#=12#> καὶ τὰ εἰς δίκην ἀναλώματα εἰς (βεβ(αίωσιν)) <:(κινηθ(εῖσαν))=BL 1.338|ed|κινηθ[έντων]:> μετὰ τοῦ ταύτην τὴν διάλυσιν ἀρραγῆ 

    37. εἶναι διὰ παντός. καὶ ἐπὶ τούτοις ἅπασιν ἐπερωτηθέντες ὡμολογήσαμεν 

    38. $m2  *stauros* (Αὐρήλ(ιοι))  Παχουμὴς καὶ Ἰωάννης 

    39. καὶ Ταρσενὴ οἱ προγεγραμμένοι ἐθέμεθα τὴν παροῦσαν διάλυσιν (πεπεισμέ(νοι)) καὶ <:(στοιχ(εῖ)) ἡμῖν=BL 1.338|ed|στέργοντεσ:> 

    40. πάντα ὡς <:(πρόκ(ειται)). ἔγραψεν ὑπὲρ=BL 1.338|ed|προγέγραπται περὶ:> αὐτῶν (Φλ(άουιος)) Ζαχαρίας <:Βίκτορος ἀπὸ Πανὸς (π(όλεως)).  $m3  *stauros* (Φλ(άουιος)) Ἰοῦστος=BL 1.338|ed|Βικτορ.4.4.3 (Φλ(άουιος)) Ἰούστουσ:> 

    41. <:μετα̣λ̣.4.2=BL 1.338|ed|.4.1:> μαρτυρῶ τῇ παρούσῃ διαλύσει αἰτηθεὶς παρὰ τῶν 

    42. θεμένων. <:$m4  *stauros* (Φλ(άουιος)) Διος.4.4.2=BL 1.338|ed|.4.4.2ρίστιος .4.4.3ενοσ:> μαρτυρῶ τῇ παρούσῃ διαλύσει αἰτηθεὶς παρὰ τῶν θεμένων. 

    43. <:$m5  *stauros* (ἐγρ(άφη)) διὰ (γρ(αφείου)) Διοσκόρου σὸν (θ(εῷ)) (συμβολαιογρ(άφου))=BL 1.338|ed|ἐγρ.3 διὰ Διοσκ.4.3:> =>