<S=.grc<=
    1. [.?]ς̣ αὐτῆι 

    2. ἐπισταθμεύειν καὶ τοῦτο πέπρα

    3.- χεν διαφόρου ἕνεκα, ἀξιῶ οὖν σε 

    4. δεόμενος γράψαι Ὥρωι τῶι βασιλικῶι 

    5. γραμματεῖ τοῦ νομοῦ καὶ τῶι παρὰ 

    6. τοῦ στρατηγοῦ ἐπιστάτηι τῆς πό

    7.- λεως ἐξαγαγεῖν τὴν γυναῖκα 

    8. ἐκ τῆς οἰκίας μου καὶ παραδεῖξαί 

    9. μοι αὐτὴν καθαράν. οὐ γὰρ δεῖ με 

    10. ὄντα παρὰ σοῦ καί σοι λειτουργοῦντα 

    11. καὶ̣ τ̣ὰ̣ς̣ χ̣ρ̣ε̣ί̣α̣ς̣ παρεχόμενον ἑτέρων 

    12. χρείαν ἔχειν πρὸς τ̣α̣ῦ̣τ̣α̣ σ̣ο̣ῦ̣ <:εὐημε

    13.- ροῦντος=bgu 3 p.9|ed|ὑ̣σ̣τ̣ε̣ροῦντοσ:>, οὐδ̣ὲ̣ γὰρ ἐν τοῖς ἔμπροσθεν 

    14. χρόνοις ἐσταθ vestig  

    15. κία οὐ̣δέποτε vestig  

    16. lost.?lin =>