<S=.grc<=
    1. οἰκία Σερή̣ν̣ο̣υ̣ 

    2. Ἀνούφιος 

    3. Μ̣ακάριος 

    4. Πανισᾶτις 

    5. Ἀνουβίον 

    6. Ὀρνίθας 

    7. Φιλάδελφος 

    8. Παῦλος σύμμαχος 

    9. Ἀσκαλονᾶς 

    10. Τοοῦ Ἡρακλαύλο̣υ 

    11. Ἀντινόμοιος 

    12. Παράτας Ἐν̣οποῦτες 

    13. Ὀλειστοβ̣.2 Καταβάτον 

    14. Ἀβάνης Κ.2αιοβ̣ <:κοινωνός|reg|κοινονός:> 

    15. Ἀνδρήας κ̣α̣ὶ̣ ὁ̣ Ἡρακλαῦλος 

    16. ἡ παρθένος̣ 

    17. Νεῖλος Ἀρ[ισ]τόκοιτος 

    18. Θαλᾶς 

    19. Ζωή 

    20. Ἀντινόμο̣ι̣ος 

    21. Ἀθανάσιος Βουκᾶς 

    22. Δ̣ι̣οσκόρι̣ος Καμηλαῖος 

    23. Ἰσίδωρος Μεθαίτης 

    24. καὶ ὁ <:κοιν̣ωνὸς|reg|κοιν̣ονὸς:> 

    25. Παῦλος διάκονος. =>