<S=.grc<=
    1. Αὐρήλιος Διοσκουρίδης 

    2. ὁ καὶ Σαβῖνος (γυ(μνησιαρχήσας)) (βουλ(ευτὴς)) καὶ ὡς 

    3. (χρη(ματίζω)), ἔναρχος πρύτανις 

    4. τῆς Ὀξυρυγχιτῶν πόλεως, 

    5. διέπων καὶ τὰ πολιτικά. 

    6. τῆς δοθείσης αἱρέσεως 

    7. ὑπὸ τοῦ διʼ αὐτῆς δηλουμέ

    8.- νου πολιτικοῦ τόπου Κα

    9.- πιτωλείου ὑπὸ τὴν ἀπηλιω

    10.- τικὴν στοὰν πρὸς ἄνοιξιν 

    11. καπηλείου ἡ  ἴ(¨)ση δημοσίᾳ 

    12. πρόκειται  ἵ(¨)να πάντες εἰδῶσι 

    13. καὶ οἱ βουλόμενοι ἀμείνους 

    14. αἱρέσεις διδόναι προσέλθωσι, 

    15. τηρουμένου λόγου τῇ πό

    16.- λει περὶ ὧν ἔχει παντοίων 

    17. δικαίων. (σεσημ(είωμαι)). 

    18. ((ἔτους)) <#α=1#> τῶν κυρίων ἡμῶν Μακριανοῦ 

    19. καὶ Κυήτου Σεβαστῶν, Τῦβι <#λ=30#>. 

    20. $m2  Αὐρηλίῳ Διοσκουρίδῃ τῷ καὶ 

    21. Σαβείνῳ γυμνασιαρχήσαντι 

    22. ἐνάρχῳ πρυτάνει τῆς Ὀξυρυγ

    23.- χειτῶν πόλεως, διέποντ̄ῑ 

    24. καὶ τὰ <:πολιτικά|reg|πολειτικά:>, 

    25. παρὰ Αὐρηλί[ο]υ Ὡρίωνος Κολ

    26.- λούθου μητρὸς Τερεῦτος 


    27. ἀπʼ Ὀξυρύγχων πόλεως. ἑκου

    28.- σίως ἐπιδέχομαι μισθώσασθαι 

    29. ἐν τῷ τῆς πόλεως Καπιτω

    30.- λείῳ ὑπὸ τὴν ἀπηλιωτικὴν 

    31. στοὰν ἐργαστήριον πρὸς 

    32. ἄνοιξιν καπηλείου εἰς ἐνιαυ

    33.- τὸν ἕνα <#=1#> ἀπὸ νεομηνία̣ς̣ τοῦ 

    34. ἑξῆς μηνὸς [Με]χεὶρ τοῦ ἐνε

    35.- στῶτος <#α=1#> ((ἔτους)) ἐνοικίου κατὰ μῆ

    36.- να ἕκαστον δραχμῶν ὀκτώ <#=8#>. 

    37. βεβαιουμένης δέ μοι τῆς 

    38. ἐπιδοχῆς χρήσομαι τῷ ἐργα

    39.- στηρίῳ σὺν τῇ τ̣ο̣ύ̣τ̣ο̣υ̣ εἰσό

    40.- δῳ καὶ ἐξόδῳ ἐπὶ τὸν χρόνον 

    41. ἀκωλύτως, καὶ ἀποδώσω τὸ 

    42. ἐνοίκιον κατὰ μῆνα τριακάδι 

    43. ἀνυπερθέτως, καὶ ἐπὶ τέλει τοῦ 

    44. χρόνου παραδώσω τὸν τόπον 

    45. καθαρὸν ἀπὸ κοπρίων καὶ ἀκαθαρ

    46.- σίας πάσης κ̣α̣[ὶ] ἃ̣ς̣ ἐὰν παραλάβω 

    47. θύρας καὶ κλεῖδας ἢ ἀποτείσω 

    48. οὗ ἐὰν μὴ [π]α̣ρ̣α̣[δ]ῶ̣ τὴν ἀξίαν 

    49. τιμήν, τῆς πράξεως οὔσης 

    50. ὡς καθήκει. κυρία ἡ ἐπιδοχή, περὶ 

    51. ἧς ἐπερωτηθεὶς ὡμολόγησα. 

    52. ἐὰν δὲ μὴ κυρωθῶ, οὐ κατασχε

    53.- θήσομαι τῇδε τῇ ὑποσχέσει. 

    54. ((ἔτους)) <#α=1#> Αὐτοκρατόρων Καισάρων 

    55. Τίτου Φουλουίου Ἰουνίου Μακρια̣ν̣ο̣ῦ 

    56. καὶ Τίτου Φουλ[ο]υίου Ἰουνίου Κυήτου 

    57. Εὐσεβῶν Εὐτυχῶν Σαβαστῶν, *filler(extension)* 

    58. Τῦβι <#κ̣η̣=28#>. $m3  Αὐρήλιος Ὡρεί

    59.- ων Κολλ[ο]ύθου ἐπιδέδω

    60.- κα ἐπιδεχόμ[ε]νος μισθώ

    61.- σασθαι καὶ ἀποδώσω 

    62. τὸ ἐν[ο]ίκιον ὡ̣ς̣ πρόκειται. 

    63. Αὐρήλιος Δίδυμος ἔγρα

    64.- ψα ὑπὲρ αὐτοῦ μὴ εἰδό

    65.- τος γράμματα. =>