<S=.grc<=
    1. (|αχρ̣η̣γ|)  (|β|) $m2(?)  ὀπεινίω. 

    2. $m3  τῷ τάγματι τῶν γυμνασιάρχων τῆς 

    3. Ὀξυρυγχειτῶν πόλεως διὰ τοῦ διαδεχομέ

    4.- νου τὴν <:πρυτανίαν|reg|πρυτανείαν:> Αὐρηλίου Σαραπίω

    5.- νος τοῦ καὶ Φιλοξένου (γυμνα(σιαρχήσαντος)) 

    6. παρὰ Αὐρηλίου Σαραπίωνος τοῦ καὶ Σερήνου 

    7. (γυμνα(σιαρχήσαντος)) πρυτανεύσαντος ἐπὶ τῶν στεμμάτων (βου(λευτοῦ)) 

    8. τῆς λαμπρᾶς Ἀντινοέων πόλεως καὶ ὡς (χρημα(τίζω))

    9. διὰ Αὐρηλίου Γαιανοῦ πραγματευτοῦ. πρὸς ὁποί

    10.- αν δήποτε γενομένην ἔκ τινος παρανομίας 

    11. ἀναγνωσθέντος ἐν ὑμῖν ὡς ἔμαθον πιτ

    12.- τακίου τῇ (διελθ(ούσῃ)) <#λ=30#> βουλῆς οὔσης ὀνομασίαν 

    13. ἐξ ἐπωνυμίας μου διαφέρουσαν γυμνασιαρχί

    14.- ας ἀρχῇ παρʼ αὐτὸ προσήγαγον ὑμῖν 

    15. ἐκκλήτου βιβλία ἐπὶ τὸν κράτιστον 

    16. ἐπιστράτηγον Αἴλιον Φαῦστον δουκη


    17.- νάριον, καὶ μὴ προσεθέντων τούτων 

    18. ἀνεθέμην ἐν τῷ αὐτ[ό]θ̣ι Σεβαστείῳ 

    19. πρὸς τοῖς θείοις  ἴ(¨)χνεσι τοῦ κυρίου ἡμῶν 

    20. Αὐτοκράτορος Γαλλιηνοῦ Σεβαστοῦ δια

    21.- πεμφθησόμενα ὑπὸ τοῦ στατίζοντος 

    22. τῷ λαμπροτάτῳ ἡγεμόνι <:Ἰουουενίῳ|reg|Ἰουουενίου:> 

    23. <:Γενεαλίῳ|reg|Γενεαλίου:> αὐτῷ τε τῷ στατίζοντι τὰ  ἴ(¨)σα 

    24. ἐπιδούς, καὶ νῦν δὲ ἀξιῶ κατὰ τὰ κεκε

    25.- λευσμένα <:ἐκδοθῆναί|reg|ἐγδοθῆναί:> μοι τὴν ὀπι

    26.- νίωνα δηλοῦσαν τὴν αἰτίαν διʼ ἣν 

    27. οὐ προσήκασθε τὰ τῆς ἐκκλήτου βιβλία, 

    28. ὅπως δυνηθῇ τὰ ἀκόλουθα πραχθῆναι. 

    29. ((ἔτους)) <#ιδ=14#> Αὐτοκράτορος Καίσαρος Που[π]λίου 

    30. Λικιννίου Γαλλιηνοῦ Γερμανικοῦ 

    31. Μεγίστου Περσικοῦ Μεγίστου Εὐσεβοῦς 

    32. Εὐτυχ[οῦς] Σεβαστοῦ, Φαμενὼθ <:<#κ̣=20#>|subst|.1:>. 
----
    33. Αὐρήλιος Σαρ[απίω]ν διʼ ἐμοῦ 

    34. Γαιανοῦ ἐπιδέδωκα. =>