<S=.grc<D=.ctr<=

    1. Ἕλενος Σιλβανῷ τῷ κυρίῳ 

    2. μου ἀδελφῷ χαίρειν. 

    3. καὶ διὰ Πεκύσιος τοῦ ὀνηλάτου 

    4. σοι ἔπεμψα  ἵ(¨)να πέμψῃς ἡ

    5.- μῖν εἰς τὰ ἔργα δύο <#=2#> τάλαντα  ἵ(¨)να 

    6. εὕρωμεν δοῦναι τοῖς ἀπὸ Ἰβι

    7.- ῶνος, πάνυ γὰρ ἐνοχλοῦμαι 

    8.  ὑ(¨)πʼ αὐτῶν, καὶ  ἵ(¨)να τοῖς καταμηνίοις 

    9. <:ἡμ\ῶ/ν|subst|ημιν:> δῶ κ̣α̣ὶ̣ τοῖς πλαστοποιοῖς 

    10. καὶ εἰς τὰ ἄλλα ἔργα. οἶνον γὰρ {οὐ} 

    11. οὐδεὶς ἠγόρασεν ἀφʼ ἡμῶν. 

    12. κατεσχέθη Ἥρων ὁ κεραμεὺς 

    13. ὑπὸ τοῦ Κιαλῆ τοῦ κωμάρχου 

    14. καὶ ἔβαλε αὐτὸν εἰς τὰς δεκα

    15.- νίας ἄρας ἄλλους τοὺς ὄν

    16.- τας ἐν τῇ δεκανίᾳ καὶ τοῦτον 

    17. ἔβαλεν. διελέχθην οὖν αὐ

    18.- τῷ τούτου ἕνεκεν καὶ ((πρότερον?)) 

    19. κήδεσθαι. 

    20. ἐρρῶσθαί σε εὔχομαι 

    21. πο[λ]λοῖς χρόνοις. 
=>=D><D=.ms<=

    (22, perpendicular) ἐνοχλοῦσι δὲ ἡμῖν καὶ αἱ δεκανίαι ἕνεκεν τῶν ἀνδρῶν ἡμῶν ὑπὲρ τῆς 

    (23, perpendicular) τιμῆς τοῦ οἴνου καὶ τοῦ ὀνηλάτου τοῦ ἀπερχομένου εἰς τὸ μεγ̣α̣.2[.1].1 =>=D>