<S=.grc<=
    1. ἐ̣ξ̣ <:ὑπομνηματισμῶν|reg|ὑπομνημαστιμῶν:> Αὐρηλίου Ἀγαθοῦ Δαίμονος Ποταμῶνος ἱερέως ἐνάρχου ἐξηγητοῦ Ὀξυ̣ρυγχίτου καὶ <:Μικρᾶς|reg|Μεικρᾶς:> 

    2. [Ὀ]άσεως βουλευτοῦ τῆς λαμπρᾶς καὶ λαμπροτάτης Ὀξυρυγχιτῶν πόλεως ἔτους <#ε=5#> τοῦ κυρίου ἡμῶν Αὐτοκράτορος 

    3. Αὐρηλιανοῦ Σεβαστοῦ, Μεχεὶρ <#ιδ=14#>, ἐν δημοσίᾳ ῥύμῃ πρὸς τῇ οἰκίᾳ τοῦ ἐνάρχου ἐξηγητοῦ. π̣ροσελθούσης Αὐρηλίας 

    4. Διδύμης Πεκύσ[ι]ο̣ς μητρὸς Ταπεκύσιος ἀπὸ τῆς λαμπρᾶς καὶ λαμπροτάτης Ὀξυρυγχιτῶν πόλεως θεαγίσσης Θ̣ο̣η̣[ρ]ε̣ί̣ου 

    5. ἐξαγορείων καὶ ἑ̣τ̣έρου Σιντάβω ἐπὶ παρόντι Αὐρηλίῳ Σεουήρῳ συνθεαγῷ τῶν αὐτῶν ἱερῶν καὶ ἐπιδούσης βιβλία 

    6. τῷ ἐξηγητῇ, Πτολεμῖνος (ῥ(ήτωρ)) (εἶπ(εν))·  ἐκ κελεύσεως τοῦ λαμπροτάτου ἡμῶν ἐπανορθωτοῦ Κλαυδίου Φίρμου πρόσεισίν σοι 

    7. ἡ παροῦσα ὅσιον πρᾶγμα διαπραξαμένη· τῶν γονέων γὰρ ἄμφω τοῦ παιδὸς τοῦ ἀδελφιδοῦ αὐτῆς, τοῦ παρόντος 

    8. Αὐρηλίου Πεκύσιος τοῦ καὶ Χαιρήμονος, τοῦ τε πατρὸς καὶ τῆς μητρὸς, ἀπό τινος <:φρικώδους|reg|φρεικώδους:> νόσου τετελευτηκότων 

    9. οὐκ ᾠήθη δεῖν περι ι(¨)δεῖν ἀβοήθητον τὸν παῖδα, ἀλλʼ ὁρῶσα τὰ ἀπολελιμμέν̣α αὐτῷ χρείαν ἔχοντα τοῦ διοικῆ

    10.- σαι αὐτὰ δυναμένου ἐκ̣ παντὸς τρόπου ἐζήτ̣ησεν ταῦτα ἀποσωθῆναι αὐτῷ, καὶ ἐπ̣ισκ̣ε̣ψαμ̣έν̣η τὸ ν̣ό̣μιμον 

    11. ἔγνω δεῖσθαι τὸν παῖδα ἐπιτρόπου. οὐκ ἀβασανίστως δὲ ἦλθεν καὶ ἐπὶ τὴν δοκιμασίαν ταύτην, ἀλλὰ τὸν παρόν̣τ̣α 

    12. Σ̣εουῆρον ἐδοκίμασεν, ἀδελφὸν μὲν ὄντα αὐτῆς, θεῖον δὲ πρὸς πατρὸς τ̣οῦ̣ π̣α̣ιδ̣ίου τοῦ ἐνταῦθα ὁρωμένου 

    13.  ὑ(¨)πὸ σ̣οῦ καὶ δεομένου καταστάσεως τοῦ <:<ἐ>πιτρόπου|reg|πιτρόπου:>. ἵνα κατὰ τὸ συνγενικὸν δίκαιον κηδεμονίαν ἀποσώσῃ πρὸς 

    14. α̣ὐτὸν ἐπένευσεν αὐτῆς τῇ ἀξι[ώ]σει ὁ λαμπρότατος ἡμῶν ἐπανορθωτὴς Κλαύδιος Φίρμος, κα[ὶ] ἠθέ̣λησεν 

    15. δ̣ι̣ὰ̣ τῶν ἀρ[χ]όντων τῆς πόλεως τὴν κατάστασιν τοῦ ἐπιτρόπου γενέσθαι. ὁπ[ό]τ[α]ν̣ δ̣ὲ̣ [τ]ο̣ῦτο προσταχθῇ ὁ ἐξηγη

    16.- τ̣ὴ̣ς̣ π̣α̣ρ̣ʼ [ἑαυτ]ῷ ἐφεῖται ὑπομνηματογραφεῖν ὁ τὴν κατάστασιν τοῦ ἐπιτρ[ό]πο[υ] ποιούμενος· ἐνταῦθα̣ δ̣έ̣ ἐστιν 

    17. ὁ̣ π̣α̣ῖ̣ς̣ κ̣ο̣μιδῇ νήπιος ὤν, καὶ̣ ὁ δοκιμασθεὶς ἐν τῇ ἀξιώσει αὐτῆς παρὰ τ̣[ῷ λα]μπροτάτῳ ἐπανορθωτῇ Κλαυδίῳ 

    18. Φ[ί]ρμῳ εἰς τὴν [ἐπ]ιτροπείαν τοῦ παιδίου διά τε τὸ συν[γ]ενικὸν καὶ διότι κα̣ὶ̣ [αὐτὸς]  ἱ(¨)ερώμενος ἐστὶν καὶ οὐ προσή

    19.- κε̣ι̣  ἰ(¨)διώτην [.10]φω̣.1[.3].1[.2].1[.15]ς  ἱ(¨)ερατικοῦ κ̣[.5][ τ]ὴν [κατ]άσ̣τασιν γενέσθαι 

    20. [.75]δ̣[.7] 

    21. lost.?lin =>