<S=.grc<D=.r<=

    1. lost.?lin 

    1. [ταύτην πεποιήμεθα πρὸς ἑαυτοὺς τὴν ἔγγραφον καὶ] ἐ̣ν̣[ώ]μ̣οτ̣ο̣ν̣ 

    2. ὁμολογίαν τῆς διαιρέσεως τρισσὴν γραφεῖσαν ὁμότυπον 

    3. πρὸς <:τὸ|reg|τω:> παρʼ ἑκατέρῳ μέρει εἶναι μοναχὸν αὐθεντικὸν 

    4. πρὸς ἀσφάλειαν ἐκ μὲν τοῦ ἑνὸς μέρους Φλάυ ι(¨)ος Ζω ί(¨)λος 

    5. Κύρου ἑξῆς  ὑ(¨)πογράφων στρατιώτης ἀριθμοῦ τῶν γενναιοτάτων 

    6. Μαύρων τῶν ἐπὶ τῆς Ἑρμουπολιτῶν καθιδρυμένων  ὑ(¨)πὲρ 

    7. ἐνάτου μέρους ὁλοκλήρου οἰκίας περιελθὸν εἰς αὐτὸν ἀπὸ 

    8. μητρῴας κληρονομίας ἀπὸ̣ τοῦ τρίτου καὶ Φοιβάμμων 

    9. καὶ ὁ αὐτὸς στρατιώτη̣ς̣ τοῦ αὐτοῦ ἀρι̣θμο̣[ῦ] καὶ Κῦρος ὁμογνή

    10.- σιος ἀδελφὸς καὶ Μεντεσία ἡ τούτων ἀδελφὴ ἐκ πατρὸς Πρόβου 

    11. καὶ Εὑρέθεια μονάζουσα βραδέως  ὑ(¨)πογράφουσα ἀδελφὴ 

    12. τῶν προγεγραμμένων Φοιβάμμωνος καὶ Κύρου καὶ <:Μεντεσία<ς>|reg|Μεντεσια:> 

    13. ἐκ τῶν αὐτῶν γονέων  ὑ(¨)πὲρ ἄλλου ἐνάτου μέρους ἀπὸ τοῦ τρίτου 

    14. μέρους τῆς αὐτῆς οἰκίας μ̣ετὰ συνεστῶτος τῆς προειρημένης 

    15. Μεντεσίας οὗ̣ ἑκοῦσα ἐμαυτῇ <:παρή<ν>εγκα|reg|παρηεγκα:> τοῦ καὶ <:βεβαιοῦντος|reg|βεβαιο͂ντος:> 

    16. [.?].1[.?].1[.?] 

    17. lost.?lin =>=D>