<S=.grc<=
    1. Τεῶτι κωμογραμματεῖ Ἀττίνου (Εἰσι(ήου)) 

    2. παρὰ Πρωτομάχου τοῦ Πρωτομάχου 

    3. τῶν κατοίκων ἱππέων. ὄντος <:ἐθι

    4.- σμου|reg|ἐθι4.- ζμου:> ἔτι ἄνωθεν τοὺς ὑποκειμέ

    5.- νους κλήρους καὶ τὰς ἄλλας γᾶς τῇ φε

    6.- ρούσῃ ἐκ τοῦ Ἀττίνου Εἰσιήου διώρυ

    7.- γι ἥ ἐστιν ποτίστρα, τούτους δὲ 

    8. <:ἀνασκάπτειν|reg|ἀνασκάπτιν:> τὸν ἐν τῇ διώρυγι 

    9. χοῦν ἐπὶ τὰ χώματα πρὸς τὸ μὴ 

    10. κατακλυσθῆναι τὰς γᾶς, διὸ ἐπι

    11.- δίδωμι ὅπως προσκαλεσά

    12.- μενος τούς τε γεωργοῦντας 

    13. καὶ τοὺς κυρίους τῶν τό̣[πων] 

    14. διὰ τοῦ παρʼ ἐμοῦ γεωργοῦ συ̣ν̣

    15.- τάξῃς ποιήσασθαι τὰ σκάμ

    16.- ματα καὶ τὴν στέγ[ν]ωσιν 

    17. τῶν χωμάτων τῆ[ς] διώ[ρυ]

    18.- γος ἢ ὅτι ποτιζομένης 

    18a. πρὸ τῆς ὕδατος ἐμβο̣λ̣ῆ̣ς̣ 

    19. τῆς παρʼ ἐμοῦ γῆς συνβοηθ̣[οῦσι] 

    20. [ἡμ]ῖν· βρα̣χῆναι ἐγώ τε καὶ 

    21. ὁ παρʼ ἐμοῦ γεωργὸς ἂν αἴτι[ο]ι 

    22. ὦμεν ὑποτάξαι δὲ καὶ το[ῦ] 

    23. [ὑπ]ομνήματος τὸ ἀντίγραφον 

    24. ἵνʼ ὑπάρχῃ ἐν χρ[ημα]τισμῶι· 

    25. τυνχάνω δʼ ἐπὶ τῶν αὐτῶν 

    26. ἐπιδεδωκὼς τὰ ὑπομνήμα

    27.- τα τῷ στρατηγ[ῷ καὶ τῷ] 

    28. βασιλικῷ γραμματεῖ. 

    29. εὐτύχει. =>