<S=.grc
<=
    1. *rho-cross* τοῖς πᾶσιν εὔδηλον καθέστηκεν ὡς τὴν ἄνωθεν καὶ ἐκ φύσεως προσκυρωθεῖσαν 

    2. τοῖς ἀνθρώποις ἐλευθερίαν οὐδὲ χρόνος πολὺς οὐδὲ πλάνη παρακολουθήσασα μειῶσαι 

    3. δυνήσεται. Ἰακὼβ γὰρ, ἐκ τῆς Ἀνταιοπολιτῶν ὁρμώμενος, καὶ διάξας μετὰ τοῦ ἐν ἁγίοις μου 

    4. πατρὸς καιρὸν οὐκ ὀλίγον, πλείστην αὐτῷ θεραπείαν ἀπένειμεν. συνδιήγαγεν δὲ αὐτῷ καὶ Σοφία, 

    5. σύμβιος ἐκείνου εὐνοεικωτατα, παραμένουσα μετὰ τοῦ αὐτῆς ἀνδρὸς τοῦ προονομασμένου 

    6. Ἰακὼβ τῷ ἐν ἁγίοις δεσπότῃ μου τῷ ἐν λαμπρᾷ τῇ μνήμῃ πατρὶ. καὶ οὐδεμίαν ἐμφάνειαν πώποτε 

    7. ηὖρον παρά τε τοῦ ἐμοῦ πατρὸς οὐδὲ παρʼ ἑτέρου οὐδὲ μὴν συνάλλαγμα, ὡς δοῦλοι καθεστήκασιν ἀπό τινος οἵου δήποτε 

    8. νομίμου τίτλου. ἐξ ἐκείνων τοίνυν τῶν προονομασμένων Ἰακὼβ καὶ Σοφίας, παῖδες 

    9. καθεστήκασιν Λ̄ί̄α καὶ Ῥ̄ᾱχ̄ὴ̄λ̄ καὶ Ῥεβέκκα. ἐκ Λίας τίκτεται παῖς Μάρκος· καὶ Μάρκος καὶ Σοφία, ἀλλὰ

    10. Λίας τέλει τοῦ βίου ἐχρήσατο, ὡς τὸ θεῖον ἐβουλήθη, μετὰ τοῦ αὐτῆς υἱοῦ Μάρκου. καὶ Σοφία δὲ 

    11. ἡ περιοῦσα, θυγάτηρ δὲ ταύτης τῆς ἀπελθούσης Λίας τίκτει Ἰωάννην 

    12. καὶ Ἰσὰκ καὶ Ἰακὼβ καὶ ἄλλοι ἔκ τινος ἐλευθερίου, ταύτην μετὰ τῶν αὐτῶν παίδων ἕλκοντες 

    13. εἰς δουλείαν ὄψονται ἀπαντῶντες τῷ φοβερωτάτῳ βήματι τοῦ Κρείττονος. καὶ ταῦτα μὲν περὶ τούτου. 

    14. ἐπεὶ τοίνυν ἐκείνων τῶν προδηλωθέντων Ἰακὼβ καὶ Σοφίας, ὡς ἀνωτέρω 

    15. δεδήλωται, γεγένηται Ῥαχὴλ καὶ Ῥεβέκκα καὶ Λία, καὶ Ῥαχὴλ μὲν μονήρη βίον εἵλατο. 

    16. Λία δὲ τίκτει Σοφίαν τὴν περιοῦσαν τὰ νῦν καὶ Ῥεβέκκα Εὐλογίαν καὶ Μάρθαν. ἀλλὰ Εὐλογία τὸν ἀσκητικὸν 

    17. μονήρη βίον εἵλατο καὶ αὐτὴ περιλείπεται δὲ Μάρθα ἡ Εὐλογίας ἀδελφὴ, θυγάτηρ Ῥεβέκκας τῆς μακαρίας ἐν τῷ ἐμῷ οἴκῳ διάγουσα. καὶ ἵνα μὴ χρόνῳ 

    18. τινὶ ὑπό τινος τῶν ὡς εἰκὸς διαδεχομένων τὰ ἐμὰ δίκαια, μακρογηραῴη τὸν ἐμὸν λογιώτατον 

    19. κληρονόμον, ἐπὶ πλεῖστον δὲ χρόνον τὸν ἐμὸν λογιώτατον υἱὸν καὶ κληρονόμον Βίκτορα φυλάξῃ τὸ θεῖον τῶν οἰκείων ἀπολαύοντα, ἵνα τοίνυν 

    20. μὴ παρενοχλήσῃ Μάρθα οἵα δούλη τυγχάνουσῃ, τούτου χάριν ἐπὶ τὴν παροῦσαν ἐλήλυθα 

    21. ἔγγραφον ὁμολογίαν, διʼ ἧς ἐννοῶ μὲν αὐτὴν vac.? καὶ ἀκριβῶς ἐπίσταμαι μὴ εἶναι 

    22. παντελῶς δούλην μήτε ἐκ δούλης γεγενῆσθαι, καθʼ ὅν προαφηγησάμην τρόπον· 

    23. εἰ δὲ καὶ ὡς εἰκὸς πειραθείη τις τῶν μετὰ ταῦτα ἐνοχλῆσαι αὐτῇ, ἐκ ταύτης τῆς 

    24. ἐγγράφου ὁμολογίας, ᾗτινι καὶ συναινεῖν παρεσκεύσασα τὸν λογιώτατον σὺν Θεῷ δὲ 

    25. ἐμὸν κληρονόμον, διʼ ἧς προτρέπομαι αὐτὴν ἐντεῦθεν ἤδη τὰ τῶν ἐλευθέρων 

    26. διαπράξασθαι τε καὶ τὰ τοῖς ἐλευθέροις ἁρμόττοντα ποιεῖν. ἀκήκοα γὰρ αὐτῆς κατὰ τὸν παρόντα καιρὸν 

    27. φθεγγομένης καὶ ἐρωτωμένης περί τινος κεφαλαίου ἀνήκοντος αὐτῇ ὡς οὐ καθέστηκα 

    28. ἐλευθέρα. καὶ τούτου χάριν τὸ κρῖμα τοῦ Θεοῦ φοβηθεὶς καὶ ἐννοήσας τὴν φιλανθρωπίαν 

    29. τοῦ Σωτῆρος ἀπεστέναξα, καὶ ἐπὶ τὴν παροῦσαν ἦλθον 

    30. ἔγγραφον ὁμολογίαν, διʼ ἧς ἐγγράφου ὁμολογίας προετρεψάμην 

    31. αὐτὴν γνῶναι ὥς ἐστιν μὲν ἐλευθέρα. εἰ δὲ καὶ ὡς εἰκὸς 

    32. δο̣ύ̣λην̣ αὐτὴν ἐπιχ[ειρῆσαί τις λέγειν (?)], γινέσθω 

    33. διὰ τῆς παρούσης ἐγγράφου ὁμολογίας ἐλευθέρα τοῦ
                
    34. λοιποῦ, μὴ ὀχλουμένη  ὑπʼ οὐδενὸς μηδὲ ὑπὸ τοῦ ἐλλογιμωτάτου 

    35. καὶ ποθεινοτάτου [ἐμοῦ κληρονόμου τοῦ] καὶ συναινέσαντος κατὰ κέλευσιν 

    36. ἐμὴν καὶ ἐπιτροπὴν ταύτῃ τῇ ἐγγράφῳ ὁμολογίᾳ. τοῦ λοιποῦ τοίνυν 

    37. μηδὲν ὑφοράσθω μήδε ἐννοείτω τινὰ δύνασθαι λέγειν αὐτὴν 

    38. δούλην, ἀλλὰ ἔστω καθὼς προδεδήλωται ἐλευθέρα, μηδενὸς 

    39. δυναμένου τὴν ἄνωθεν αὐτῇ δεδομένην ἐλευθερίαν καταβλάψαι

    39. lost.?lin 
=>