<S=.grc<=
    1. lost.ca.10lin 

    1. [.?] χρ[είας ἕνεκ]εν π[α]ρ̣εῖναι 

    2. [.?].3ρ̣ον ὀπτίονας λέγομεν δὴ 

    3. [.?].3[.?].4ς̣ γὰρ δεδιδάγμεθα παρὰ τῶν ἀποκρισιαρίων 

    4. [το]ῦ αὐτοῦ καταλόγ[ου τ]ὴν τοῦ ὀπτίονος [ἀ]δικοῦντος χ̣ρ̣είαν· εἰ δὲ καὶ αὐτοὶ οἱ 

    5. [ὀπ]τ̣ί̣ο̣νες νομίζουσιν χρείαν εἶνα[ι] τῆς κατὰ τὴν Ἀντινοέων παρουσίας 

    6. ἄλλ[ων] τινῶν προ[σώπων τοῦ] ἀ̣ρ[ι]θμοῦ, δεήσει <:καὶ ἐκείνους|reg|κἀκείνους:> σὺν αὐτοῖς 

    7. π̣ε̣μ̣φ̣θ̣ῆ̣ν̣α̣ι̣ ἐ̣ν̣τ̣α̣ῦ̣θ̣α̣ τοῦ μ̣ὴ̣ α̣ἰ̣τ̣ίας ἑτέρας ἐπιτεθῆναι τῷ πράγματι 

    8. τῶν ἀφωρισμένω̣ν αὐτοῖς ἀννωνι̣κ̣ῶ̣ν̣ ἄ̣ρ̣των. ἅμα οὖν τῇ τῶν γραμμάτων 

    9. λήμ̣[ψ]ε[ι] αὐτίκα ἡ σὴ λ[α]μπρότης παρασκευάσῃ τοὺς μνημονευθέντας 

    10. Θεόδωρον καὶ Ἰωάννην μετὰ καὶ ὧν νομίζουσιν χρείαν ἔχειν ἄλλων 

    11. προσώπων ἐκ τοῦ κατʼ αὐτοὺς ἀριθμοῦ γενέσθαι πρὸς ἡμᾶς· εἰ γὰρ ὑπερθῶνται, 

    12. μέλλο̣υσιν αὐτοί τε καὶ ὅλος ὁ αὐτῶν γενναῖος κατάλογος τὰ μέγιστα 

    13. βλαβῆν̣α̣ι̣. ἰδοὺ δὲ καὶ πρὸς τοὺς πρίορας τοῦ αὐτῶν ἀριθμοῦ 

    14. γεγραφήκαμεν ἵνα παραχρῆμα αὐτοὺς \ἐκ/πέμψωσιν ἐνταῦθα καὶ μὴ 

    15. ἐπιδ̣[έξωνται] κ̣ί̣νδυνον καθʼ ἑαυτῶν ἐκ τοῦ παραμελεῖν τῶν ἡμετέρων 

    16. ἐ̣π̣ὶ̣ τ̣[οῦτο] κ̣ελε̣ύ̣σ̣εων, τοὺς δὲ προονομασθέντας ὀπτίονας 

    17. ὑπὸ ἐγγύας ἀσφαλεῖς ἐντα̣ῦ̣θ̣α παραπεμφθῆναι παρασκεύασον, 

    18. [ἵνα μὴ] δ̣ι̣ὰ̣ τὴν αὐτῶν πρόφασιν εὑρεθῇ τὸ δημόσιον βλαπτόμενον 

    19. κ̣α̣ὶ̣ ἐκ τούτου οὗτος ὁ ἀριθμὸς αὐτῶν εἰς πράγματα περιπέσῃ. *stauros* =>