<S=.grc<=
    1. $m3  .3 

    2. α.1[.1]\.1/((  )).1\.1/((  )).2 

    3. $m1  Γαίωι Ἰουλίωι .4ωι ἐπιστάτηι φυλακιτῶν 

    4. παρὰ [Ἰ]μούθου τοῦ Π̣τολεμαίου· Π̣α̣ποντᾶτος τοῦ 

    5. Ἄνδρωνος τῶν ἀπὸ τοῦ Ἀττίνου <:Ἰσ<ι>είου|reg|Ἰσείου:> τῆς 

    6. Ἡρακλείδου μερίδ̣ο̣ς λαβόν̣[τ]ο̣ς̣ παρʼ ἐμοῦ τιμὴν 

    7. χόρτου ὀφε̣ίλοντ̣ος δέ μοι καὶ ὑποκε̣ί̣μ̣ενον βαλανείου 

    8. οὗ ἔχω ἐν τῆι κώμη̣ι̣ Ἰουλίας καὶ Λιβ̣ίας ἐν μισθώσει 

    9. βαλανείου ((πυροῦ)) ἀρτάβας τρεῖς <#=3#> καὶ μὴ ἀποδεδωκότος 

    10. μήτε τὸν χόρτον μηδὲ μὴν τὸν πυρὸν ἀλλὰ καὶ 

    11. σὺν τοῖς υἱοῖς αὐτοῦ κα̣ὶ̣ τῇ γυναικὶ συντελεσαμένου μοι ὕβριν̣ 

    12. κατεχώρ̣ι̣σα τὸ καθῆκον ὑπόμνημα Σόλωνι 

    13. τῶι γε̣ν̣ο̣μένωι ἐπιστάτηι φυλακιτῶν ἀφʼ οὗ καὶ 

    14. συνελθ̣ό̣ν̣τ̣ων μοι ὑπηρετῶν καὶ ἐλθόντων εἰς 

    15. τὴν κ̣ώ̣μην πρὸς τὴν ἔκτισιν τοῦ τε χόρτου 

    16. καὶ τοῦ πυροῦ τῆς τοῦ <:Παποντᾶ<τος>|reg|Παπόντα:> γυναικὸς Ἡρακλείας δούσης μοι 

    17. ἱμάτιον ἐν ὑπαλ̣λ̣ά̣γ[μα]τ̣ι διά τε τοῦ τῆς κώμης 

    18. ἡγουμένου καὶ ἄλ̣λ̣ω̣ν̣ π̣ρ̣εσβυτέρω̣ν ἡ τοῦ Παποντᾶτ\ος/ 

    19. προγεγραμμένη γυνὴ Ἡρακλεία καὶ ὁ ἀμφοτέρων 

    20. υἱὸς Ἄνδρων ἐπαγαγόμενοι ἐπὶ τὴν οἰκίαν μου 

    21. ἐτραυμ̣ά̣τ̣ι̣σαν μεθʼ ὕβρεως πλείστης καὶ πληγῶν 

    22. [ἀ]φήρπασαν οὓς ἔσχον ἐν ὑπαλλάγματι ἱμάτιον καὶ 

    23. [ἡ]μέτερον ἕτερον ἱμάτιον̣ ἄξιον (ἀργ(υρίου)) ((δραχμῶν)) <#κ=20#> διὸ ἀξιῶ 

    24. [σ]υντάξαι γράψαι τῶι τῆς κώμης ἐπιστάτηι καταστῆσαι 

    25. τόν τε Παποντᾶν καὶ τοὺς ἄλ̣λ̣ους ἐπὶ σὲ ὅπως 

    26. ἐ̣γ̣ὼ μὲν τὸν χόρτον καὶ τὸν πυρὸν κομίσωμαι καὶ τὸ 

    27. ἡμέτερον ἱμάτιον α̣ὐ̣τοὶ δ̣ὲ τύχωσι ὧν προσήκει. 

    28. εὐτύχει. 

    29. $m2  τῶι (φυλ(ακίτῃ)) 

    30. .4.3 (ποιε(ῖν)) τ̣η̣\.1/ κ.1\.1/((  )) επι\.1/((  )). 

    31. ((ἔτους)) <#κ̣ϛ=26#> Καίσαρος Ἐπ̣ε̣ὶ̣φ .1 =>