<S=.grc<=
    1. Θέωνι   (γρ(αμματεῖ)) (πόλ(εως)) 

    2. παρὰ Πετεσούχου Χαιρήμονος τοῦ Πε

    3.- [τε]σ̣ούχου μητρὸς Ταυσίριος καὶ τ̣ῆ̣ς̣ γ̣υναι

    4.- κ̣[ὸς] Βέρειτος τῆς καὶ Δημητρίας Ἀπολ

    5.- λωνίου τοῦ Θεοξένου μητρὸς Βέρ̣ειτ̣[ος] ο̣[ὔ]

    6.- σης ὁμογνησίας ἀ̣δ̣ε̣λφῆς τοῦ ἀ̣[ν]δ̣ρ̣[ὸς Ἀ]π̣ο̣[λ]

    7.- λωνίου μετὰ κυρίου τοῦ ὁμογνησίου (ἀδελ(φοῦ)) 

    8. Ἀγήνορος τοῦ καὶ Θεοξένου καὶ παρὰ Ταύ

    9.- ριος Πα̣υ̣σιρίωνος τοῦ Δημᾶτο̣ς μητρὸς Τα

    10.- αρμιύσιος μ̣ε̣τὰ κυρίου τοῦ πατρὸς Παυσιρί

    11.- ωνος Δ̣η̣μ̣ᾶτος μητρὸς Ε̣ρ̣.4.2ος πάν

    12.- των ἀπʼ Ὀξυρύγχων πόλεως̣. βουλόμεθα 

    13. ἀπὸ τοῦ νῦν ἀναγραφῆναι ἐπὶ τοῦ ὑπάρ

    14.- χοντος τῇ Ταύρει ἐπʼ ἀμφόδου Μητρῴου 

    15. πρότερον Διογένους Διογένους τοῦ (Ἰσχυρίω(νος)) 

    16. τρίτου μέρους οἰκίας τὸν τοῦ Πετεσού

    17.- χου καὶ τῆς Βέρειτος υἱὸν Θέωνα 

    18. ὄντα εἰς τὸ ἐνεστὸς <#ια=11#> ((ἔτος)) ἐτῶν (τεσσάρω(ν)) <#=4#> 

    19. ((δωδεκάδραχμον)) ἀπὸ γυμνασίου. διὸ ἐπιδίδομεν 

    20. τὸ ὑπόμνημα ὡς καθήκει. ((ἔτους)) <#ια=11#> 

    21. Αὐτοκράτορος Καίσαρος Μάρκου Αὐρηλίου 

    22. Ἀντωνίνου Σεβαστοῦ Ἀρμενιακοῦ 

    23. Μηδικοῦ Παρθικοῦ Μεγίστου, 

    24. Μεσορὴ <#λ=30#> $m2   Πετσοῦχος Χαι

    25.- ρήμωνος ἐπιδέδωκα 

    26. τὴν ἀπογραφὴν τοῦ υἱ

    27.- οῦ μου Θέωνος ὡς πρόκει

    28.- ται.  $m3  Βέρις ἡ καὶ Δημητρία Ἀ̣π̣ο̣λ̣

    29.- λωνίου συνεπιδέδωκ̣α τὴν 

    30. ἀπογραφὴν τοῦ υἱοῦ μου Θέω

    31.- νος ὡς πρόκειται. Ἀγήνωρ ὁ καὶ 

    32. Θεώξενος ἐπιγέγραμμαι τῆς 

    33. ὁμογνησίας μου ἀδελφῆς κύρι

    34.- ος καὶ ἔγραψα ὑπὲρ αὐτῆς 

    35. μὴ εἰδυίης γράμματα.  $m4   Ταῦρι̣ς̣ 

    36. Παυσιρίωνος συνεπι̣δέ

    37.- δωκα. Παυσιρίων Δημᾶ

    38.- [τ]ο̣ς {ς} <:ἐπιγέγραμ<μ>αι|reg|ἐπιγέγραμαι:> τῆς 

    39. [θ]υγατρός μου <:κύριος|reg|κῦρις:> καὶ 

    40. ἔγραψα ὑπὲρ αὐτῆς μὴ 

    41. <:εἰδυίας|reg|εἰδυίης:> γρ̣ά̣[μματ]α. =>