<S=.grc<=
    1. μ[ετὰ] τὴν  ὑ(¨)πατείαν τοῦ δεσπότου ἡμῶν Θεοδοσίου αἰωνίου Αὐγούστου τὸ <#θ=9#> καὶ 

    2. Φλ[α]ου ί(¨)ου Κωνσταντίου τὸ <#γ=3#> τοῦ λαμπροτάτου πατρικίου Φαμενὼθ <#ζ=7#>. 

    3. Φλαού ι(¨)ος Φοιβάμμων υ ἱ(¨)ὸς Διογένους ἀπὸ πρωτηκτόρων διοικῶν τὰ πράγματα 

    4. τῆς θειοτάτης οἰκίας ἀπὸ τῆς λαμπρᾶς καὶ λαμπροτάτης Ὀξυρυγχιτῶν πόλεως 

    5. Αὐρηλίῳ Μαξιμίνῳ υ ἱ(¨)ῷ Ἄμμωνος ἀπὸ τῆς αὐτῆς πόλεως χαίρειν. 

    6. ὁμολογῶ πεπληρῶσθαι τὰ παντοῖα ἐκφόρια ἤτοι γενήματα καὶ ἀργυρικὸν 

    7. ἅπερ  ὑ(¨)πεδέξω παρὰ τῶν  ὑ(¨)πευθύνων γεωργῶν <:προστασίας|subst|〚κ̣[ωμ]η̣ς̣〛:> Νεσμίμεως τῆς 

    8. κώμης καὶ τῶν ἄλλων τόπων ἀποπληρῶν χώραν προνοητοῦ κατὰ τὴν <:πίστιν|reg|πίστειν:> 

    9. τοῦ ἐπιδοθέντος σοι παρʼ ἐμοῦ ἀπαιτησίμου πρὸς τὴν μεθοδίαν ἀκολούθως 

    10. τῷ δοθέντι  ὑ(¨)πὸ σοῦ λόγῳ τοῦ τε λήμματος καὶ τοῦ <:ἐξοδιασμοῦ|reg|ἐξωδιασμοῦ:> τῶν παρελθουσῶν 

    11. δευτέρας καὶ τρίτης ἐπινεμήσεων δύο <#=2#>, καὶ ἐντεῦθεν οὐδένα λόγον ἔχειν με 

    12. πρὸς σὲ οὔτε ἐγκαλεῖν σοι οὔτε <:ἐγκαλέσειν|reg|ἐγκαλέσιν:> <:οὔτε|subst|μητε:> γενημάτων οὔτε περὶ ἀργυρικοῦ οὔτε 

    13. περὶ ἄλλου τινὸς εἴδους ἢ γένους ὧν ὑποδέξω ἐπὶ τῆς αὐτῆς δευτέρας  ἰ(¨)νδικτίονος καὶ 

    14. τῆς παρελθούσης τρίτης ἐπινεμήσεως παρὰ τῶν ὑπευθύνων γεωργῶν κώμης Νεσμί

    15.- μεως καὶ τῶν παρεπομένων γῃδίων ἄλλων ὑπαρχόντων τῇ θειοτάτῃ οἰκίᾳ 

    16. ὄντων ὑπὸ τὴν ἐμὴν διοίκησιν, καὶ πρὸς σὴν <:ἀσφάλειαν|reg|ἀσφάλιαν:> ταύτην σοι ἐξεθέμην τὴν ἀποχὴν 

    17. ἁπλῆν (γραφ(εῖσαν)) καὶ (ἐπερ(ωτηθεὶς)) (ὡμολ(όγησα)). 
----
    18. =>