<S=.grc<D=.r<=

    1. *stauros* 

    1. *stauros* <:γνωρίζο\μεν/|subst|γνωριζω:> τῇ ὑμετέρᾳ πατρικῇ ἁγιοσύνῃ ὡς κατὰ τὴν εἰκάδα ἑβδόμην τοῦ 

    2. παρόντος μηνὸς Πέτρος  ὁ( ῾) Πενταπολίτης, ἐπιστὰς τῷ εὐαγεῖ μοναστηρίῳ 

    3. Ἀφροδιτοῦς ἀπὸ τῆς Ἀντινόου, ἐπιδέδωκεν τῷ θεοφιλεστάτῳ ἀββᾶ 

    4. Νόνᾳ γράμματα Μηνᾶ τοῦ Ἀ̄ρ̄σ̄ᾶ̄, ἀπαντήσαντος αὐτῷ κατὰ τὸν Π̄ᾱβ̄ε̄ε̄ί̄τ̄, 

    5. περιέχοντα αὐτὰ τὰ γράμματα ὅτι ποίησον ἀγαπὴν εἰπεῖν τῷ θεοφιλεστάτῳ 

    6. ἀββᾶ Ἀνδρέᾳ ὅτι προλαμβάνω καὶ ἀνέρχομαι εἰς Ἀντινόου καὶ πάντα τὰ 

    7. καινότερα μανθάνων γράψω  ὑ(¨)μῖν. οἶδεν γὰρ ἡ ὑμετέρα ἁγιοσύνη τοὺς 

    8. τρόπους τοῦ ἀνδρός, καὶ <:ἂν|reg|κὰν:> μὴ γράψωμεν μάλιστα ὅτι οὐ μετρίως ἐλύπησεν ἡμᾶς 

    9. τὸ ἐμπόδιον τῆς ἀνόδου αὐτῆς· ἐὰν γὰρ εὕρῃ παρρησίαν πρὸς τὸν  ὑ(¨)περ

    10.- φυέστατον στρατηλάτην καὶ  ὕ(¨)πατον, οὐκ ἔχει ἡσυχάσαι, ἀλλὰ καὶ <:κονιορτὸν|reg|γονιορτὸν:> ἐγερεῖ 

    11. πάντως κατὰ τῶν μοναστηρίων καὶ καθʼ ἑνὸς <#=1#> ἑκάστου ἡμῶν. πρὸ πολλῶν δὲ 

    12. οὐ πάνυ ἡμερῶν ἤμεθα γράψαντες τῷ θεοσεβεστάτῳ ἀββᾶ Μηνᾷ τῷ τοῦ οἰκονόμου 

    13. λαβεῖν γράμματα παρὰ τοῦ (λαμπρο(τάτου)) κυρίο[υ] <:κόμιτου|reg|κομιτατου:> Τ̄ζ̄ᾱν̄κ̄η̄ πρὸς τὸν 

    14. ([με]γαλοπ[ρ]ε(πέστατον)) Π̄ε̄τ̄έ̄χ̄ω̄ν̄τ̄ᾱ,  ὑ(¨)πομιμνῄσκοντα αὐτὸν περὶ τῶν κακῶς πραχθέντων 

    15. [ὑπὸ ][.5][ μ]ετὰ Πελαγίου τοῦ μαγ̣ι̣[στέρου] ἐν Λίνου πόλει κατὰ τὸν πέρυσι χρόνον, 

    16. ἵνα μὴ εὕρῃ παρρησίαν, καὶ μ[έχρι τ]ῆς δεῦρο οὐδὲ ἀπόκρισιν ἐδεξάμεθα 

    17. περὶ τούτου. παρακληθῇ οὖν ἡ  ὑ(¨)μ[ετέ]ρα πατρικὴ θεοφιλία κατὰ νοῦν ἔχειν 


    18. περὶ τούτου πρὸς τῷ τῇ  ὑ(¨)μετέρᾳ σπουδῇ περιαιρεθῆναι τὸν ἀνόσιον ἐκ τῶν 

    19. μοναστηρίων ἡμῶν. ταῦτα γράφοντες, πλεῖστα προσκύνομεν καὶ ἀσπαζόμεθα 

    20. τὴν  ὑ(¨)μετέραν πατρικὴν ἁγιοσύνην, περιπτυσσομένοι αὐτὴν τῇ τοῦ Πνεύματος 

    21. ἑνώσει *stauros* 
=>=D><D=.v,ctr<=

    1. (δεσπό(τῃ)) ἡμῶν ὡς (ἀληθ(ῶς)) τὰ πάντα (θεοφιλεσ(τάτῳ)) (κ(αὶ)) (ἁγιοτ(άτῳ)) (πατρ(ὶ)) ἀββᾶ Γεωργίῳ (προεστ(ῶτι)) (μο(ναστηρίου)) Μετανοίας, 
=>=D><D=.v,md<=

    2. *stauros* Ἰωάν̣ν̣η̣ς̣ (ἐλεειν(ὸς)) (προσκ(υνητός)). =>=D>