<S=.grc<D=.r<=

    1. Θεοφάνει ἀγαπητῶι ἀδελφῶι 

    2.  Ἰ(¨)ωάννης καὶ Λέων χαίρειν. 

    3. ἀναγκαῖον ἡγησάμεθα προσαγο

    4.- ρεῦσαί σε διὰ γραμμάτων, εὐχό

    5.- μενοι ὑγιαίνοντί σοι καὶ ἐν πᾶσιν 

    6. εὐθυμοῦντι δοθῆναι τὴν ἐπιστολήν· 

    7. εὐχόμεθα δὲ καὶ ἐν τάχει σε ἀπολα

    8.- βεῖν ὁλοκληροῦντα. ἀσπάζονταί σε 

    9. πάντες οἱ σὺν ἡμῖν ἀδελφοὶ καὶ 

    10. Διονύσιος ὁ ἀπὸ Ἀττίνου ὁ συντυ

    11.- χών σοι ἐν τῇ Ἀθρίβει. ἐρρῶσθαί σε 

    12. πολλοῖς χρόνοις 

    13. εὐχόμεθα. 
=>=D><D=.v<=

    14. Θεοφάνει ἀγαπητῶι ἀδελφῶι  Ἰ̣[ωάν]νης και Λέων. =>=D>