<S=.grc<=
    1. Μέγας Ὀλυμπίῳ χαίρειν. 

    2. θαυμάζω πῶς 

    3. ἐπελάθου τῶν ἐμῶν 

    4. ἐντολῶν, ὧν πολλά

    5.- κις σοι κατʼ ὄψιν ἐ

    6.- νετειλάμην, περὶ τοῦ 

    7. συνεχῶς μοι δηλῶ

    8.- σαι πρῶτον μὲν πε

    9.- ρὶ τῆς σωτηρ<ί>ας σου, 

    10. ἔπειτα περὶ πάντων 

    11. ὧν ἔπραξας ἐν Σαρβιτ*apostrophe*

    12.- τίῳ, εἰδὼς ὅτι οὐ μικρῶς 

    13. ἀγωνιῶ. κ̣αίτοι γ̣ε πολ

    14.- λῶν κατερχομένων 

    15. πρὸς ἐμέ <:καὶ ἂν|reg|κἂν:> νῦν οὖν 

    16. πάντα  ὑ(¨)περθέμενος γρά

    17.- ψον μοι περὶ πάντων τῶν 

    18. κατὰ σὲ καὶ ἀσφαλῶς πάν

    19.- τα ποίει καὶ ἐὰν εὕρῃς ὁλο

    20.- κ[ο]τ*apostrophe*τίνου̣ς̣ ἀγοράσαι, ὅλον 

    21. τὸ̣ ἀργύριο̣ν̣ ἀγόρασον,  ἵ(¨)να 

    22. εὐχερῶς̣ κατέλθῃς με

    23.- τʼ αὐτῶν πρός με. φιλονί 

    24. <:κησον|reg|φιλονεικησ̣ον:> μέντοι γε πάντα διοι

    25.- κῆ̣σαι κα̣λ̣ῶς̣ καὶ ἀσφαλῶς̣ 

    26. καὶ οὕτω̣ς κατελθεῖν πρὸς ἐμὲ 

    27. πρὸ τοῦ χειμῶνος. 

    28. ἐρρῶσθαι̣, δέσπ̣ο̣τ̣α, 

    29. σ̣ὲ̣ εὔχομ̣α̣[ι]. =>