<S=.grc<D=.r<=

    1. Ἑρμαῖος Αἰλ̣ίωι Ἀπολλωνίωι 

    2. τῶι τιμιωτάτωι χαίρειν. 

    3. καὶ ἐν τούτωι καὶ ἐν τοῖς 

    4. ἄλλοις πᾶσι, κύριε, τὴν ἁρ

    5.- μόζουσάν σοι εὔνοιάν μοι 

    6. καὶ φιλίαν παρέχεις καὶ μι

    7.- κρὸς μὲν ἐγὼ χάριν σοι εἰδέ

    8.- ναι, οἱ δὲ θεοὶ σέ ἀμείψονται. 

    9. τὴν προσφώνησιν, ὡς ἐκέ

    10.- λευσας καὶ ὑπέδειξας, ἔπεμ

    11.- ψά σοι καὶ ἦλθον ἄν, κύριε, εἰ 

    12. μὴ σὺ προλαβὼν καὶ περὶ 

    13. τοῦ τύπου ἔγραψας, καὶ τῶι 

    14. θεῶι με ἐχαρίσω, παρʼ ὧι τὸ 

    15. προσκύνημά σου ποιῶ με

    16.- τὰ τῶν σῶν πάντων. $m2  ἐρρῶσθαί 

    17. σε εὔχομαι, κύριέ 

    18. μου. 
=>=D><D=.v<=

    19. $m3(?)  Αἰλίωι Ἀπολλωνίωι γυμνασιάρχωι =>=D>