<S=.grc<=
    1. 〚τ̣α̣.1σ̣.1ν̣.2ε̣ι̣ν̣〛

    2. ἔγραψας ἡμῖν οὓς ἂν προσ

3.- αγάγῃ μάρτυρας 

    4. Ὧρος καὶ οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ 

    5. ἐνο̣μόσασ̣θαι πρὸς τὴν 

    6. κρίσιν τὴν πρὸς Πτολε̣

    7.- μαῖον καὶ Ζώπυρον 〚.2〛· 

    8. ἐ̣νομοσάμενος οὖν τὰς 

    9. μαρτυρίας ἀπέσταλκα 

    10. ἐ̣ν̣ ἐ̣γ̣κ̣υ̣λ̣ι̣σ̣μ̣[ο]ῖ̣ς̣ <#δ̣υσίν=2#>

    11. σφραγισάμενος 〚δακτυ〛 

    12. κονδυλίωι οὗ ἐπίσημ〚ι〛ον 

    13. Ἡλίου πρόσωπον.  ὑποτ̣έ̣

    14.- θεικα δέ σοι καὶ τὰ ὀνό

    15.- ματα τῶν μεμαρτυρηκό

    16.- των πρὸς μὲν Ζώπυρον 

    17. \πρὸς Ζώπυρον/ Σενθεὺς Πάσις Φάνησις 

    18. Πέτωυς Πετόσειρις Ἑρμίυσις 

    19. Πάωπις Πανεμιεὺς Θοτεὺς 

    20. Πάωπις Φάνησις Θοτεύς. 

    21. Πτολεμαῖον· Σενθεὺς Πάσις 

    22. Φάνησις Πέτωυς Πετόσε̣ιρις 

    23. Ἑρμίυσις Πάωπις Πανεμιεὺς 

    24. Θο̣τ̣εὺς Πάωπις Φάνησις  =>