<S=.grc<D=.r<=

    1. .15lin 
=>=D><D=.v<=

    1. lost.?lin 

    1. [.4].1[.1].3[.1].1[.?] 

    2. .3ρου (Ἀνδρονείκ(ου)) (|μοσχ|) (ἐ̣νε̣σ̣τῶ(τος)). ἐπιζητοῦντί σοι 

    3. ἐ̣κ̣ (βιβλ(ιδίων)) (ἐπιδοθ(έντων)) σοι ὑπὸ (Αὐρηλ(ίου)) (Διογ(ένους)) ἀπ[ὸ] (κε(κοσμητευκότων)) τῆς (Ὀξ(υρυγχιτῶν)) (πόλ(εως)) 

    4. (δ̣ι̣(ὰ)) (Μ(άρκου)) (Αὐρηλ(ίου)) (Κλ(αυδίου)) Πετρωνιανοῦ κατὰ ποίαν πρόφασιν 

    5. ἐ̣νθάδε ἀπεμείναμεν αἱρεθέντες ἅμα ἄλλοις 

    6. ἐ̣πὶ καταγωγῆς μόσχων (κομιζομ(ένων)) εἰς τὴν (λαμ(προτάτην)) (Ἀλεξ(άνδρειαν)) 

    7. πρὸς τὴν εὐκταιοτάτην ἀννῶναν τοῦ κυρίου ἡμῶν 

    8. Αὐτοκράτορος Καίσαρος Μάρκου Αὐρηλίου Σεουήρου Ἀντωνίνου 

    9. Εὐτυχοῦς Εὐσεβοῦς Σεβαστοῦ προσφωνοῦμεν (ὀμνύοντ(ες)) 

    10. τὴν τοῦ κυρίου ἡμῶν Αὐτοκράτορος Σεουήρου Ἀντωνίνου 

    11. τύχην ἀποδεδημηκέναι ἡμᾶς ὁμοῦ τοῖς <:κ<οιν>ωνοῖς|reg|κωνοῖς:> 

    12. [ὑ]πὸ τοὺς ἐφεστῶτας ἄρχοντας μέχρι τοῦ (Ἡρακλεο(πολίτου)), 

    13. ἐκεῖ δὲ δέκα μόσχων διʼ ἀσθέ̣ν̣ε̣[ι]α̣ν μὴ δυνα

    14.- μ̣έ̣νων ἕπεσθαι καταλελεῖφθαι ἡμᾶς ὑπʼ αὐτῶν 

    15. ἵ̣να ἐπανέλθωμεν εἰς τὸν οἰκεῖον νομὸν ἔ̣στʼ ἂν 

    16. τ̣ραφέντα καὶ (ἐπιμελ(είας)) τυχόντα τὰ̣ ζ̣ῷα ἀναλάβῃ 

    17. ἅ̣μα τῷ προτεταγμένῳ ἄρχοντι ἀκολούθως ᾧ πε

    18.- π̣οίηνται συστατικῷ πρὸς αὐτὸν οἱ (συναιρεθ(έντες)) αὐτῷ 

    19. ([ἄ]ρχοντ(ες)) ὅπερ ἀπέταξεν ὧν ἐπέδωκέν σοι (βιβλ(ιδίων)). 

    20. [((ἔτους))] <#κ̣δ=24#> (Φαμ(ενώθ)). =>=D>