<S=.grc<=
    1. ἐπὶ ὑπάτων τῶν κυρίων ἡμῶν 

    2. Κωνσταντίου καὶ Μαξιμιανοῦ τῶν 

    3. ἐπιφανεστάτων Καισάρων τὸ <#ε=5#>. 

    4. Αὐρήλιος Ἀπολλώνιος Σαραπίωνος 

    5. (μη(τρὸς)) Διοσκοροῦτος ἀπὸ τῆς (λαμ(πρᾶς)) καὶ (λαμ(προτάτης)) 

    6. (Ὀξ(υρυγχιτῶν)) πόλεως Αὐρηλίῳ Ἀρπ̣έ̣στλῃ ἑξάρχων̣ 

    7. ἀναφερομένων Οὐρραν̣ανῷ πραιπο

    8.- σίτῳ χαίρ̣ειν. ὁμολογῶ πεπρακέναι 

    9. σοι ἐν τῇ Ὀξυρυγχιτῶν π̣όλει ὄνον ἄρ

    10.- ρενα χαλκόχρω̣ον δευτεροβόλον, 

    11. τιμῆς τῆς συμπεφωνημένης πρὸς 

    12. ἀλλήλους ἀργυρίου Σεβαστῶν νομίσμα

    13.- τος τάλαντα δεκαπέντε ((γίνονται)) ((τάλαντα)) <#ιε=15#>, ἅπερ 

    14. ἔσχον παρὰ σοῦ ἐκ πλήρους, τὸν δʼ αὐ

    15.- τὸν ὄνον ἐντεῦθεν παρείληφας πα

    16.- ρʼ ἐμοῦ τοῦτον τοιοῦτον ἀναπόρριφον, 

    17. ὃν καὶ βεβαιώσω σοι πάσῃ βεβαιώσ̣ε̣ι 

    18. καὶ τὸν ἐπελευσόμενόν σοι τούτου χά

    19.- ριν ἀποστήσω ἐπάναγκες παραχρῆ

    20.- μα καθάπερ ἐκ δίκης. κυρία ἡ πρᾶσις 

    21. καὶ ἐπερωτηθεὶς ὡμολόγησα. ((ἔτους)) <#κα=21#> καὶ 

    22. <#ιγ=13#> τῶν κυρίων ἡμῶν Διοκλητιανοῦ 

    23. καὶ Μαξιμιανοῦ Σεβαστῶν καὶ Κωνσταντίου 

    24. καὶ Μαξιμιανοῦ τῶν ἐπιφανεστάτων 

    25. Καισάρων, Παῦνι .1. 
----
    26. $m2  Αὐρήλιος Ἀπολλώνιος πέπρακα 

    27. τὸν προκίμενον <:ὄνον|reg|ὄνων:> <:καὶ|reg|κὲ:> ἀπέσχον 

    28. τὰ τῆς τιμῆς ἀργυρίου τ̣ά̣λ̣α̣ντα 

    29. δεκαπέντε̣ <#=15#> [.3].3[.5]β̣ε̣[.2] 

    30. σω ὡς πρόκιτ[αι καὶ ἐπερωτηθεὶς] 

    31. ὡμολόγησεν [.?] 

    32. Αὐρήλειος Ζῆθος .1[.?] =>