<S=.grc<=
    1. Αὐρηλίῳ Ἀντύλλῳ στρατηγῷ (Ὀξυρυγχ(ίτου)) 

    2. παρὰ <:Αὐρηλίας|reg|Αὐρηλίαις:> Σαραπιάδος τῆς καὶ Ἡρακλεί

    3.- ας καὶ Αὐρηλίας Τσεντούρβωνος καὶ Αὐρη

    4.- λίας Τσενοσείρεως διὰ Αὐρηλίου Ἡρακλειανοῦ. 

    5. ἀπογραφόμεθα κατὰ τὰ κελευσθέντα  ὑ(¨)πὸ Αὐ

    6.- ρηλίου Τερψιλάου τοῦ γενομένου ἐπιτρόπου 

    7. τῶ[ν ο]ὐσιακῶν ἡμᾶς ἐνγεγράφθαι κλη

    8.- ρονόμους κατὰ διαθήκην  Αὐρηλίου Μώ

    9.- ρου ἀπελευθερικοῦ καὶ ἄξια εἶναι τὰ κα

    10.- ταλειφθέντα  ὑ(¨)πʼ αὐτ[ο]ῦ δραχμῶν ὀκτα

    11.- κοσίων <#=800#> καὶ ὀμν̣ύ̣ο̣μεν τὴν Μάρκου 

    12. Αὐρηλίου Σεουήρου Ἀλεξάνδρου Καίσ̣α̣ρος 

    13. τοῦ κυρίου τύχην μ[ὴ] ἐψεῦσθαι. ((ἔτους)) <#ε=5#> 

    14. Αὐτοκράτορος Καίσαρος Μάρκου 

    15. Αὐρηλίου Σεουήρου Ἀλεξάνδρου Εὐσεβοῦς 

    16. Εὐτυχοῦς Σεβαστοῦ, Παχών. 
----
    17. $m2  Αὐρήλιος Ἡρακλιανὸς ἐπιδέδωκα 

    18. καὶ ὤμοσα τὸ̣ν̣ [ὅρ]κον. =>