<S=.grc<=
    1. (ἀντίγρ(αφον)) ταβέλλης δια̣κ̣α̣[τοχῆς.] 

    2. Λουκίῳ Λουκρητίῳ Ἀννιανῷ [ἐπάρχῳ] 

    3. Α̣ἰ̣γύ̣πτου 

    4. παρὰ Αὐρηλίου  Ἰ(¨)σιδώρου τοῦ κα̣ὶ̣ Π̣ί̣ω̣νος 

    5. Σαραπίωνος τοῦ καὶ Λουκίου μητρὸς 

    6. Ἰσιδώρας ἀπὸ κώμ̣ης  Ἰ(¨)σίου Τρύφωνος 

    7. ν̣[ο]μ̣οῦ Ὀξ̣υρυγχείτου. ἐρωτῶ, κύριε, 

    8. δ̣[οῦ]ν̣αί μοι ὑπαρχόντων διακατο

    9.- χὴν ἐκ μέρου[ς] ἡ̣μίσεως Αὐρηλίου 

    10. Σαραπίωνος τοῦ καὶ Λουκίου τοῦ 

    11. προγεγραμμένου πατρός μου 

    12. lost.?lin =>